湖北恒通荣昌建设工程有限公司，经营范围包括：室内外装饰工程设计与施工；消防工程设计、施工；楼宇智能化监控系统、电气自动化控制系统的设计、施工；给排水工程设计、施工；市政工程设计与施工；暖通设备、通风设备、空调设备维修；机电设备销售；幕墙工程、园林绿化工程、钢结构工程施工；电梯设备的安装与维修；通风设备的生产、加工（生产加工仅限分支机构）。公司地址： 黄陂区盘龙城卓尔总部m2。#
武汉缘来文化传播有限责任公司（缘来文化），成立于2001年，总资产过亿，是一家为高等院校、公共图书馆、科技馆等提供专业的多媒体资源数据服务、数字图书馆解决方案以及其它教育相关资源产品的综合性文化传播公司。国内较大规模的科教节目供应商——缘来文化携手英国、德国、美国、匈牙利等不同国家专业科教制作机构，BBC、DW、DISCOVERY、Schlessinger、Mozaik……成功打造行业知名品牌“知识视界”。目前科教类资源总库存量有60万分钟海量视频素材、1万多个不同主题内容、50万个视频条目、100万幅图片，除了自制外，每年仍不断从国内外著名科教节目制作中心引进优秀的科教节目。优秀的制作团队及技术运营团队——缘来文化拥有国际水准的专业多媒体资源制作队伍，擅长视频资源、高技术互动产品、平面图文等富媒体资源的设计及制作，拥有进行数字内容加工、数字出版技术解决方案和数字内容平台运营的能力；拥有国际领先的网络和远程教育技术及专业的网络技术人员。成熟完善口碑卓越的产品体系——缘来文化打造的各类产品运用于教育、公共文化建设、新媒体、电视等领域，获得了广泛关注和良好市场反响。用户群体已覆盖全国高等院校、公共图书馆1000多所，中小学20000多所；缘来文化参与到了文化部、财政部共同推出“数字图书馆推广工程”当中，资源产品覆盖全国地市级以上公共图书馆，直接受益图书馆达300所。同时缘来文化与中国科学技术出版社、广东教育出版社、上海科学技术出版社、山东科学技术出版社等众多出版社成为战略合作伙伴。公司制作的“科学的航程”系列图书（全12册）入围国家“十二五”重点出版物出版规划项目、“我们周围的秘密”系列图书（全6册）入围国家“十三五”重点出版物出版规划项目。 “知识视界”以专业的产品优势，成熟的技术，良好的客户群体，已成为文化教育出版等行业最具发展潜力的品牌。我们拥有朝气蓬勃的团队---年轻人，在一起，就是有话题；全面系统的培训及提升机制---拥有“知识，视界”无限，在这里，你可以学到更多；极具竞争力的薪酬体系---有能力，你就上；公司将搬迁至武汉客厅，1000多平的全新的办公环境，期待你的加入！地址：江岸区黄浦大街258号天梨阁北苑A1栋7楼。联系电话：027-82880801。公司网址：http://www.yuanlai.cn。#
武汉市博源纸塑彩印制品有限公司成立于1997年，公司是省内最早一批从事于食品包装加工制造的民营企业，在国内有广泛的知名度。公司坐落于武汉市东西湖区银柏路60号，有良好的工业环境以及较为便利的交通，产品远销国内外，设备先进，拥有专业的技术人员以及管理人员。公司主要客户包括食品饮料公司，进出口贸易公司，各大商超，日用批发市场，销售前景广阔。欢迎您的加入。公司地址：武汉市东西湖区泾河银柏路60号。邮政编码：430040。#
武汉星斐斯文化传媒有限公司，武汉星斐斯文化传媒有限公司成立于2020年，武汉星斐斯是着力于打造属于星斐斯的线下网红艺人，着力于培养，孵化，发展线下艺人的企业。武汉总部设立于风景秀丽，空气清新的武汉江夏区别墅。是由安徽总部分支出来的新公司。公司运营，技术，短视频运营等实力雄厚，孵化线下艺人能力强大。公司拥有专业的直播设备，资深运营团队及培训人员。只为打造星斐斯线下艺人团队做好充分准备。公司地址：武汉市江夏区藏龙岛阳光100。邮政编码：	430200。#
武汉春晖园林股份有限公司初始创办于2009年，是一家以市政园林、地产景观、湿地公园、喷泉水景、水处理、仿古建筑、景观规划设计施工以及绿化养护园林环境整合一体化的综合性园林企业运营商。公司先后参与武汉市政府重点工程：省博物馆、汉口江滩以及省、市重点工程辛亥革命百周年庆典献礼工程——首义文化公园、黄梅小池滨江新区的清江烟雨公园、太子公园、江汉路商业步行街、万松园国际品牌街、省委茶港小区的工程建设以及武汉项目C1地块、中梁九号院示范区、绿城·龙 苑澜岸三期A块、金银湖一号三期别墅、美联·石桥K7地块、锦绣长江C2-2地块、湖湘文化城B地块二期展示区、盘龙理想城南区一期二期、美加湖滨新城四期示范区、宝江南春、银海华庭、山水华庭、碧海花园、北大鸿城、天舜金港明珠、葛洲坝国际广场、清江泓景、晋合金桥世家、翰林雅居、南德国际城、香域华府、锦绣香江、奥林匹克花园、河南昌建誉峰、南昌世茂C-15、湖南御华园、石首市山底湖公园、中国地质大学（武汉）新校区、天河机场T3航站楼、湖北师范文理学院搬迁项 目一期室外、华中科技大文化学院、中南财经政法大学、东西湖人民医院、汇丰企业总部、市公安局交警大队、武汉大学科技园、华科大武昌分校、黄陂广场、生物城、武汉市中医医院汉阳分院、新长江·王家墩广场、木兰广场、美联石桥K9室外、销品茂等园林景观工程，共计两百多个项目的施工，业务分布湖北、湖南、江西、河南、安徽等地。同时为首义文化公园十八星旗喷泉核心景观，罗田城东广场、南漳县水镜公园二期、山水华庭、销品茂、武广专客咸宁火车站喷泉广场、明珠豪生大酒店等一大批名优项目提供了优秀的园林景观设计。公司是湖北省风景园林学会副会长单位、湖北国际合作协会执行会长单位、楚商联合会副会长单位、武汉市城市园林绿化企业协会常任理事单位、中国水景喷泉分会常任理事单位、武汉大冶商会常务副会长单位。本着高起点，严要求，科学管理的原则，严禁组织，精心设计，精心施工，以科学决策为依靠，以充足的资金为后盾，以先进的技术设备为保障，以严谨的管理手段立足于武汉，辐射全国，崇尚信誉，树立春晖品牌。公司地址：武汉市武昌区徐东大街群星城汇金中心K3-2。邮政编码：430062。公司网站：http://www.whchyl.com/。#
武汉高屋电气有限公司，1997年07月02日成立，是一家专业建筑材料销售为主业的民营企业。一直专业致力于建筑配套、家装建材产业工程。自公司成立以来，专注于建材销售领域。经过在建材市场长期的发展与沉淀，与欧派集团世界一流集团公司建立了长期的品牌合作战略关系，并成立了定制家居事业部。目前定制家居事业部作为欧派家居集团股份有限公司一级代理商，全权代理欧派品牌在湖北省房地产工程市场的销售；在稳固并大力拓展欧派业务市场的同时，公司出于战略发展考虑，创建了自营家居品牌“高屋”，主营橱柜、衣柜、木门等，目前在定制家居市场上已具备一定规模；公司还是西门子家电、厨电湖北区域代理商，并在长期的良性合作中建立起深度战略合作关系。目前公司拥有运营团队500人，销售团队400多人，形成千人规模，同时2019年销售规模6个亿。公司广纳贤才，为优秀人才提供更为广阔的发展平台，高屋大家庭期待你的加入，与我们携手共创辉煌！公司地址：武汉市硚口区汉西三路万都门业8楼。邮政编码：430000。#
湖北唐食隆（后端为武汉餐厨配供应链管理有限公司）餐饮管理有限公司成立于2017年10月，是鑫亚泰集团旗下子公司之一，拥有“唐笨笨”、“唐伴伴”、“唐拌拌”、“粉待天香”、“早不早”、“餐厨配”、“盛美街”等知名品牌。公司主要从事餐饮品牌管理、餐饮供应链服务、餐饮连锁加盟等业务，积极秉承和发扬“诚信、高效、利他”的核心价值观，本着“打造中国美食地标、弘扬中华饮食文化”的愿景，融传统与现代于一体，集品质与娱乐于一身，致力于为消费者提供健康、美味、时尚、绿色并深具民族特色的餐饮产品。公司紧跟时代潮流，引领消费时尚，通过移动互联、人工智能、大数据和云计算技术，打造出智能厨房、智能供应链、智能餐厅和智能运营平台，努力为消费者提供全新的消费体验，为加盟商提供高效的运营支持与管理服务。2017年11月，公司斥资2个亿在武汉市东西湖区投资建设一号中央厨房和一号冷链中转仓，并计划在2019年底筹建占地100亩的二号中央厨房。通过交叉持股、管理控股等方式，公司积极整合上下游20余家涵盖IT、电子、设计与装修、食品加工、餐厨设备制造、物流等企业资源，以实现优势互补和共同发展。公司全面导入股权激励机制，计划在2020年底前上市新三板，2022年底前实现主板上市，并在5年内实施和打造“双百”计划（100名年收入过百万的职员），在实现自身发展的同时，努力报效国家，回馈社会。公司地址：武汉市东西湖区新城14路鑫恶泰产业园 。邮政编码：430040。#
武汉五二智慧信息技术有限公司正式成立于2018年，位于东湖之滨，致力于互联网、电商平台的组织搭建及供应链服务等。通过与高校的通力合作，结合实际的项目应用，拓展电商平台，提供产品研发、设计包装、影音制作、多媒体推广等一条龙服务。加速对在校学生的实操能力的培养，让学生在校期间就能更好的在电子商务相关产业进行实训，为今后的工作打下坚实的基础。组织建立影音工作室，帮助校内研究成果的商品化转变，打通各个环节和渠道，为在线产品提供更加全方位的支持。公司秉承“精益求精、追求卓越、真诚服务、共同成长”的发展理念，致力于成为客户最信赖的合作伙伴，竭诚提供一流质量、一流技术的产品和优质服务。公司地址：东湖高新区现代光谷世贸中心。邮政编码：430070。#
武汉永乐云商电子商务有限公司成立于2011年11月 ，注册资本5000万元，是国家高新技术企业、业务覆盖全国31个省份。集团总部位于武汉，并在湖北、湖南、安徽 、山东、天津、广东等地设立分公司及办事机构。公司业务体系有宽带事业部、金融分期事业部、数字产品事业部、呼叫中心等业务模块。公司在全国拥有100 000多家小微便利渠道。武汉市政府认定的大数据企业资格，武汉市科技局2018科技小巨人。公司地址：建设大道国贸新都B座23。邮政编码：430000。#
武汉新奇华清膜分离技术工程有限公司致力于以膜分离、节能、水处理为核心的膜分离技术，专业从事膜分离技术整合传统产业，集膜工程设计、设备制造、系统集成、现场安装调试与售后服务为一体，经过近十年的研究开发，拥有多项以膜技术为核心的自主知识产权的清洁生产新工艺，填补了国内相关行业的空白。为客户提供分离、浓缩、纯化的清洁生产综合解决方案。同时，依托雄厚的技术实力和投融资及资本运营能力，开展膜应用技术开发，以灵活多样的模式实施投资、建设、运营膜分离、水净化、废水处理、中水回用等项目。公司地址：东西湖区高桥三路九号（皓盛仓储） 。邮政编码：430040。#
道达尔（TOTAL）是一家顶尖的国际石油公司和天然气、炼油、石化以及燃油、润滑油销售领域的世界级运营商，业务遍及130多个国家。世界500强排名前二十位。作为首家进入中国海上油气勘探和参与中国炼油业务的国际石油公司，道达尔在中国的业务发展已逾30年。道达尔在中国积极参与中国能源行业全产业链业务——从上游到下游与化工，与中国合作伙伴们分享经验、技术和专业知识，建立双赢互利的合作关系，共同发展国内外能源业务。目前，道达尔集团内在华的关联公司主要经营：润滑油的生产与销售、液化石油气业务、加油站业务、石油化工产品、石油专业产品以及化工产品。道达尔石油（武汉）有限公司是法国道达尔石油集团在武汉设立的独资企业，公司致力于在湖北省拓展道达尔加油站网络，并承诺向广大客户提供全球统一标准的高品质服务。公司成立于1999年，目前共运营30余座直营和授权经营加油站，员工超过300名，成品油年销售能力达到12万吨以上。 公司地址：武汉市硚口区航空路新世界中心 。邮政编码：430032。#
武汉宥辰网络科技有限公司是一家以游戏运营、渠道推广为一体的综合性游戏公司，是国内领先的游戏公会团队。公司专注于手机游戏行业方向，立志打造成为***的移动游戏平台，致力帮助用户解决实际需求，利用互联网技术改善生活，提高效率，创造新的乐趣，以“团结、拼搏、务实、敬业、创新、高效、创业、尽责、合作”为企业价值观，坚持“用户***”的理念，致力于为用户提供出色的产品和有效的服务，求实创新、用心服务、勇争一流,提升玩家体验，用心专业，客户至上，经营客户，加大回访，创造手机游戏与社会文化相融合的环境，创辉煌,超越自我、追求卓越从而实现“移动游戏快乐生活”的品牌倡导。公司地址：武汉市洪山区珞喻东路与佳园路交汇处慧谷时空1908 。邮政编码：430000。#
国胜联信息科技（武汉）有限公司于2019年10月诞生于九省通衢之称的湖北武汉，注册资金人民币1000万，集金融机构呼叫中心、不良资产外包服务、不良资产债权收购、管理与处置为一体的金融资产管理服务公司。公司业务涉及个人信用贷款逾期提醒、客服呼叫中心的坐席外包、市场调查、贷款客户查访及信息核实、债权收购等领域。国胜联作为银行业、保险业、金融业等各个金融机构的重点合作伙伴，凭借“充足的客户资源、健全的不良资产管理体系、严格的风控保密系统等”办公软件设施以及统一配置的电话录音系统、网络系统等办公硬件设施,立足于武汉金融领域。国胜联将不忘初心，始终秉承以“专业创新，为股东和客户创造价值”的宗旨，搭建资产管理合作经营平台，化解区域经济风险，探索特色资产管理业务发展路径，不断提升自身运营管理能力，致力于打造全国领先的小额不良资产综合服务提供商。公司地址：光谷创业街6栋16楼 。邮政编码：430000。#
武汉华南置业集团有限公司，创建于1995年，是一家集商品混凝土生产、销售，建筑装饰材料销售、房地产开发，和海鲜水产、果品批发市场物业管理服务于一体的民营企业集团，下属武汉华南商品混凝供应公司、华南海鲜市场有限公司、华南果品批发市场有限公司、华微物业发展有限公司、香港路浅水湾装饰材料市场等多家企业。公司乘改革开放东风，创建商品砼生产二级企业，年产砼达50万方以上，生产出“红榜产品”，参与建设香格里拉大饭店、建银大厦、新华家园、协和医院、武汉晴川桥、轻轨和三阳路高架桥、武汉大道金桥段、武汉二环线等重点工程建设，以及在建的新华西路222号武汉华南国际广场项目。华南国际广场是华南集团开发的高端地产项目，地处大汉口中心区域，北临发展大道，西靠新华西路，紧邻2、7号轨道交通枢纽站；南接菱角湖万达广场，隶属王家墩CBD核心商圈，华南国际广场是集住宅、商业、办公为一体的综合性地产。 华南海鲜水产批发市场是华中地区规模***的集海鲜、冰鲜、水产、干货等为一体的大型综合批发市场；华中果批市场占地60亩，市场内设各种功能区，是华中地区***的果批市场。两市场关注民生，诚实守信，鲜活环保，服务社会。市场交易额每年达数十亿元，安置大批下岗职工、失业人员和军转干部退伍军人就业，连续多年荣获省市“文明诚信市场”称号。公司坚持“仁爱、诚信、创造”经营理念，贯彻执行劳动法、劳动合同法，不欠薪，讲绩效，签用工合同，办社会保险；公司先后荣获江汉区政府、武汉市政府“劳动关系和谐企业”称号。公司办公地址：武汉市江汉区发展大道207号。联系电话：027-85605887。传 真：027-85605887。邮政编码：430023。#
武汉鼎诚佳园房产经纪有限公司于2010年在武汉注册成立，自开业以来，一直保存着稳定健康发展的态势，鼎诚佳园不断积极拓展武汉房地产二手房经纪市场，起源武昌徐东片区，立足武昌徐东片区。多年来，武汉鼎诚佳园秉承以“一言九鼎，诚信至上”的精神，服务于武汉主城区中高端房地产市场，坚持以市场为导向，积极推动武汉地区房地产代理行业逐步走向专业化、规范化。武汉鼎诚佳园主要业务范围包括：各类型二手房住宅、商铺、写字楼等买卖及租赁居间代理，并代办各项房屋贷款及产权过户手续等之多元化业务。我们用专业和创新精神、诚信和优质的服务，在同行业里赢得了卓越的商誉，并占据徐东片区和平大道沿线领先地位，发展势头好。作为和平大道首屈一指的专业房地产经纪公司，专业的业务梯队及完善的售后服务是我们给予客户的郑重承诺。公司地址：武汉市武昌区友谊大道才华街站524号鼎诚佳园。邮政编码：430000。#
湖北恒通荣昌建设工程有限公司，经营范围包括：室内外装饰工程设计与施工；消防工程设计、施工；楼宇智能化监控系统、电气自动化控制系统的设计、施工；给排水工程设计、施工；市政工程设计与施工；暖通设备、通风设备、空调设备维修；机电设备销售；幕墙工程、园林绿化工程、钢结构工程施工；电梯设备的安装与维修；通风设备的生产、加工（生产加工仅限分支机构）。公司地址： 黄陂区盘龙城卓尔总部m2。#
湖北省森屿企业管理咨询有限责任公司成立于2020年08月24日，注册地位于洪山区鲁磨路中国地质大学东二门地大珠宝科研大楼11楼1号房。经营范围包括计算机信息技术咨询及技术服务；供应链管理；企业管理咨询；商务信息咨询；市场调研。公司地址：地质大学珠宝大楼1101 。邮政编码：430070。#
湖北随时修汽车科技有限公司于2016年6月在武汉成立，主要从事汽车后市场及相关产业的投资与经营，旗下控股及合作企业有：随时修汽车喷漆公司、随时修汽车维修公司、随时修涂料公司。公司秉承“客户带来发展，信誉赢取信任，信任保证长远，长远铸就品牌”的宗旨；采用的优质产品，汇聚行业精英，通过高标准的精细服务；和车主联合起来，共同打造当代最受车主信任的汽车还原联盟；和热爱与献身汽车还原事业的所有伙伴，一起打造健康快乐富足的生活。随时修汽车还原工场成立于2016年7月，隶属于湖北随时修汽车科技有限公司，占地面积8000余平方米，专注高端汽车细标准养护、维修、钣喷等服务。随时修分别在武汉地区的汉口、武昌、汉阳设置三家还原工场。并在武汉各行政区域拓展20余家加盟店，形成随时修全方位网格化服务。随时修汽车还原工厂设有机修车间、钣喷车间、精洗美容车间，引进了无尘水性漆烤房、迪米尔无尘干磨系统、摩卡移动干磨机、汽车电脑专检仪等一批国际先进设备仪器。公司精选全球优质品牌PPG水性漆及杜丽进口漆，正品保障，更安全。国际领先的无损钣金技术及无尘干磨技术，使车身表面还原如初，喷漆承诺终身质保。优雅舒适的VIP客户休息大厅以及完全免费供您尊享的各类饮品，更让客户宾至如归。公司秉承“客户带来发展，真诚赢取信任，品德生发财富，价值保证长远”的宗旨，围绕车主“安全、专业、透明、节省、便捷、共享”等六大根本需求，致力于为车主提供专业完美的汽车细标服务，打造中国喷漆及维修民族品牌。公司地址：硚口区解放大道145号新华印刷厂院内。邮政编码：430000。#
欧颂德婴童用品（湖北）有限公司是德国(Osann)欧颂儿童安全座椅公司的中国子公司。德国欧颂公司是德国儿童汽车安全座椅行业的奠基企业，是迪士尼，神偷奶爸小黄人，Hello Kitty，美国漫威漫画等全球知名潮流IP的正版授权合作商。欧颂中国公司核心管理团队在德国求学、工作、生活十余载，深受德国严谨认真、求真务实之国风的熏陶，公司管理风格严谨而又充满人文气息。公司地址：武昌区中北路。邮政编码：430071。#
千万亿（武汉）营销管理有限公司成立于2012年，是一家致力于提供商业地产整体操盘策略与执行的综合地产服务机构，是商业地产极限营销专家。在商业地产领域首创了 “主动式营销”“顾问式营销”的模式。这种模式在业内具有深远影响，作为首创模式被行业广泛推崇和模仿。公司业务立足于武汉辐射中部六省 ，先后累计操作地产项目上百个，所服务项目的市场影响力及销售业绩均位居区域或城市前列。2020年，即将临近***个十年。为了早日完成企业目标“中国成功商业运营***”，实现企业愿景，公司在商业地产领域全面迭代升级，力推商业地产服务2.0，专注于开发代理与收购代理，为企业的长远发展奠定了坚实的基础。公司地址：武昌积玉桥万达中心3006。邮政编码：430000。#
武汉晋东科技有限公司成立于2010年9月，并于2014年取得电子智能化工程专业一级承包资质。是一家计算机网络系统集成、建筑智能化系统、计算机网络应用及服务项目的公司。其业务内容包括综合布线工程、安全防范、智能楼宇系统（BMS）、楼宇自控系统（BAS）、公共背景广播、多媒体视频会议系统、门禁一卡通系统、周界报警系统的设计、施工、设备安装、调试、开发及技术服务。长期以来，公司致力于提供稳定高效的企事业单位信息化解决方案和计算机网络系统集成。业务涉及国家机关、军队、武警、公安、交通、金融、教育、医疗、科研、环艺、餐饮娱乐等系统的信息化建设。以帮助传统企业提升竞争力、增加利润，为政府部门提高效率，创造社会价值为自己的***荣誉，为社会和客户创造价值是我们的宗旨。公司地址：武汉市高新大道999号。邮政编码：430074。#
武汉市蒙尔斯服饰有限责任公司成立于2002年。前身为创立于1994年的“武汉市梦思运动衣厂”。本公司集设计、生产、商贸于一体，主要产品有校服、职业装、男女时尚服、T恤衫、运动休闲服、幼儿园园服。公司总部设在湖北省武汉市东西湖区九通路中小企业城，公司主要生产基地--“蕲春蒙尔斯服饰有限公司”位于湖北省蕲春县。旗下有淘宝商城--蒙尔斯旗舰店，主要经营校服、职业装、男女时尚服、T恤衫、运动服、幼儿园园服等团体服装的定做；淘宝店--eno衣诺，主要经营高品质的时尚女装；淘宝店--蒙尔斯服饰。在武汉汉正街及军训服市场均设有实体店铺。公司地址：武汉市东西湖区九通路龙鑫工业园11栋2楼 。邮政编码：430000。#
武汉名仕体育发展有限公司，健身项目：体育健身(台球)、体育运动器械销售、会议及展览服务、预包装食品零售（仅限分公司经营）、文化艺术交流咨询（国家法律法规有规定凭有效许可证方可经营）。公司地址：武昌区积玉桥街沙湖小区。邮政编码：430000。#
武汉链接畅享数字科技有限公司，“链接畅享”公司基于企业微信和自主研发aPaaS平台推出多个行业，多个场景SCRM的解决方案。帮助企业打造社交化用户全生命周期管理，CDP数据中台。助力中小微企业私域数据建立与经营。携手腾讯云推出小程序，IOT的联合解决方案。公司地址：万达环球中心4栋1308 。邮政编码：430061。#
武汉浦尔菲科技游戏公司成立于2013年，专注于游戏美术外包事业。我们拥有一支美术经验丰富，执行力爆表的队伍。多年来积累了大量的行业资源与实践经验，尤其在美术设计领域表现卓越，拥有极佳的口碑。先后服务逾广州、深圳、北京等多家客户企业.公司地址：武汉市洪山区珞喻路东方怡景大厦B座1901 。邮政编码：430000。#
金澳科技（湖北）化工有限公司于1997年由潜江市石油化工厂改制成立，是集生产、贸易、物流储运等于一体的综合型企业，也是华中地区独有的地方炼油企业。金澳科技20年来发展迅速，2016年销售收入突破309亿元人民币，2017年进入“中国企业500强”名列470位，同时，获得国家发改委批准的每年230万吨的进口原油使用权、国家商务部批准的每年230万吨原油非国营贸易进口允许量及进口资格。金澳科技规划总占地面积5000多亩，现有装置占地面积约 2130 亩，总资产260多亿元人民币，解决就业5000多人，年炼油一次加工能力730万吨/年。2016年金澳科技党委被中共中央授予“全国先进基层党组织”荣誉称号，2012年金澳科技被国务院授予“全国就业先进企业”荣誉称号。此外，金澳科技还先后获得“高新技术企业”、“最具环保社会责任企业”、“湖北省清洁无害工厂”、“湖北工业先进企业”、“湖北省模范劳动关系和谐企业”、“湖北省纳税信用A级纳税人”等称号；取得AA+级银行信用认证和质量ISO9001、环保ISO14001、职业健康OHSAS18001三个体系认证。金澳科技拥有重油催化、延迟焦化、柴油蜡油加氢、汽油加氢、柴油加氢改质、芳构化、制氢、硫磺回收等16套主体生产装置，并有配套的水、电、汽、风及80万立方米油品库容设施。所有装置均采用美国霍尼韦尔公司及浙江中控先进的DCS计算机系统自动化控制。拥有年吞吐量500万吨、5000吨级的荆州监利长江石化专用码头和年吞吐量300万吨、1000吨级潜江泽口汉江石化专用码头各1座。公司依托江汉平原货运铁路，正在修建直达厂区、年吞吐量540万吨的货运铁路专用线。“十三五”期间，公司计划投资200多亿元，新增用地约3000多亩，建成乙烯、甲基丙烯酸甲酯、丙烯腈、全密度聚乙烯等近20多个项目单元，完善炼油加工工艺并大力发展化工、芳烃路线产业链。公司将继续坚持绿色发展、循环发展和低碳发展的指导思想，以市场为导向，以能源化工为支柱，重点发展石油化工产业链，逐步形成“油头、化身、高化尾”的主干产业；延伸发展国际贸易、销售终端网络、物流等产业。公司地址：湖北省潜江市章华北路66号 。邮政编码：432134。#
湖北集品防护用品有限公司是一家集设计，研发，生产，销售于一体的国际型企业。公司有着超过25年的进出口经验，主营欧美高端的工业防护产品。公司位于武汉市楚河汉街商圈，在国际上拥有极高的知名度和品牌影响力，每年进出口总额超过3.5亿元人民币，并且以每年15-20%的增长速度持续发展。公司主要致力于全球高端无纺布和塑料防护产品的应用和研发，公司员工中70%以上为技术人员，拥有专业的研发团队。公司提倡服务一体化，拥有自己的布料厂，生产基地，新产品的研发室，以及在武汉市内的物流公司和仓库。目前，湖北集品防护用品有限公司和全球超过50多个国家的世界知名公司有着贸易和合作关系，是欧美防护机构或企业的首选供应商，也是国际市场上高端防护产品的领军企业。公司地址：4号线楚河汉街站A出口前行100米，省农行B座18楼 。邮政编码：430071。公司网站：http://WWW.JIPIN.NET.CN。#
湖北京山轻工机械股份有限公司（简称“京山轻机”）是中国***的纸箱、纸盒包装机械生产和出口基地，是中国轻工总会和中国包装总公司定点生产纸制品包装机械的***骨干企业。京山轻机于1998年6月在深圳证券交易所上市，是中国纸制品包装机械行业***家上市公司，股票名称是“京山轻机”，股票代码是000821。公司于1998年通过了iso9002质量体系认证、20006年重新通过了2000版iso9001质量认证体系、2004年通过了欧盟ce认证，并成为清华大学校企合作委员会成员单位之一、2010年通过asme认证。京山轻机主要产品有纸箱、纸盒两大系列，85个品种，175个规格的包装机械，包括三层、五层、七层瓦楞纸板生产线设备到自动、半自动印刷、开槽、模切、钉箱、粘箱、彩贴、捆扎等一条龙配套生产。企业在莫斯科，新德里，土耳其，泰国，越南，上海，广州等地区设有20个经销公司，18个办事处，38个零配件供应维修站，并在上海、广州、青岛、杭州和成都设有5个瓦楞修复中心。现有客户已经遍布全球，在国内市场上我们已经占有60%的市场份额，国际市场上已经突破了3000万美元的年销售额。京山轻机技术中心被国家经贸委、科技部等四部委认定为***技术中心，其新产品产值占当年工业产值40%以上。公司地址：公司总部：荆门市京山县经济开发区轻机工业园；研发基地：武汉市江汉经济开发区江兴路22号 。邮政编码：431899。公司网站：http://www.jspackmach.com。#
湖北中隆康盛精细化工有限公司，始建于1996年，是华中地区致力于精细化工，生物医药化工，食品饲料添加剂，化学助剂的研究，开发，生产和销售于一体的大型综合性企业。公司拥有自己的研发团队和生产基地，配备了标准化的生产车间和设备以及精密高效的分析和检测仪器，并组建了科学严格的质量管理体系。公司与国内多家高等院校和科研机构一直保持着良好的合作关系，并勇于技术创新和管理创新，从而不断地提高和完善产品质量，规范和优化企业的管理。公司具备独立的进出口经营权和优秀的销售团队。在福德化工各位员工饱含热情，孜孜不倦地努力下公司产品远销道欧美，东南亚，非洲等二十多个国家和地区，而且得到了客户的一致认可和好评，并为公司赢得了良好的市场信誉。公司地址：江汉区常青路163号台银大厦B座2603室。邮政编码：434000。#
大德天成企业，公司自1998年创立以来已经有20多年的历史，20多年间，大德天成从县城走到省城，秉承着“做中国一流酒文化运营服务商”的企业愿景，传播中国酒文化和价值，带着“学校、家庭、军队”文化，为年轻人提供实现创业梦想的平台；大德天成自创立以来，20多年专注于白酒行业，是湖北白云边酒业及黄鹤楼酒业的战略合作伙伴，旗下有八家分公司：湖北省大德天成酒业有限公司、武汉市大德天成商贸有限公司、湖北省正德诚一企业管理有限公司、襄阳市大德天成食品有限公司、襄阳市正德诚一商贸有限公司、宜城市正德诚一商贸有限公司、枣阳市久顺商贸有限公司、枣阳市正德诚一商贸有限公司。公司地址：武汉市盘龙城经济开发区卓尔企业社区3期C6栋 。邮政编码：430000。#
武汉华瑞通电力设备有限公司成立于2007年，位于武汉光谷，主要产品是电力监测及相关设备。公司经过多年发展，行业优势明显，内部管理制度人性化，资产雄厚，技术实力强大，吸纳了大批的专业人才，拥有一支高技术水平的研发队伍和一批资深专业工程师组成的研发团队。公司坚持以技术开发为动力，以产品质量为根本，以售后服务为保障，为客户提供优质的产品和服务。公司提供业内具有竞争力的薪酬待遇，同时为员工提供广阔的个人成长空间和丰富的学习机会，诚挚邀请您加入我们一起奋斗。公司地址：湖北省武汉市江夏区光谷大道303号光谷芯中心文汇楼2-6-701。邮政编码：430000。#
湖北德培企业管理咨询有限公司旗下武汉市洪山区卓途职业培训学校，我校坚持“厚德博爱，精业笃行”的办学理念，专业从事职业资格认证培训、技能培训、 职称评审、学历教育、建筑企业资质升级咨询服务。公司位于洪山区李桥村融科智谷工业项目C8-2-1504，拥有教学场地，配备有多间多媒体培训中心，培训中心配备有专业、人性化的培训桌椅、投影、音响、空调等设施，为学员创造良好的学习环境和理想的视听效果。公司地址：洪山区李桥村融科智谷工业项目C8-2-1504 。邮政编码：430201。#
武汉汉桓置业有限公司目前开发的丹水嘉苑项目，规划净用地面积23455平方米，总建筑面积112051平方米，该项总投资约10亿元，项目于2014年9月全面开工，已于2017年4月完成全面交房投入使用，共计住户836户。公司秉承“求实、创新”的企业精神，凭借专业、诚信、进取的职业团队力量，以顾客满意为宗旨，在新的世纪里，努力构建和谐社会，创造更加辉煌的伟业。公司地址：武汉市硚口区硚口路160号武汉城市广场。邮政编码：430000。#
武汉中升捷丰汽车销售服务有限公司隶属于中升集团控股有限公司「中升集团」的广汽丰田4S店。中升集团创建于1994年，是中国领先的全国性汽车经销商集团，是中国内地汽车流通领域中首家在香港联合交易所主板上市的经销商集团（股票代码：00881.HK），经营日系、德系等豪华、中高端汽车品牌。截至2017年12月31日，我们已开业运营的经销店达286家，其中豪华品牌经销店151家，中高端品牌经销店135家；经销网络覆盖中国24个省份和地区以及近90个城市。中升集团自成立之初就以“建百年老店”为目标，将专业汽车品牌服务作为企业发展战略的基石，实现与客户建立终生伙伴的愿景。公司联系方式：027-83298736。公司地址：东西湖区长青街办事处革新大道165号（8）广汽丰田4S店 。邮政编码：430000。#
武汉际上导航科技有限公司成立于2015年，是一家立足于完全自主知识产权，致力于应用GNSS、INS和GIS等专业技术，提供各种目标的地理空间位置信息和定位导航方案的高新技术企业，专注于北斗导航系统的集成应用。公司经营范围主要包括卫星导航定位、组合导航定位、遥感地理信息与无人机设备及系统的研发、生产、销售及技术咨询；铁路专用测量与检测、安全监测、计算机集成设备及系统的研发、生产、销售及技术服务。公司产品广泛应用于国土资源、交通、数字城市、水利、电力、测绘、环保、农林、导航、国防等诸多领域，并为其提供完整的解决方案。公司创始人孙博士1995年毕业于武测大地测量专业，毕业论文指导老师为刘经南教授（工程院院士）。1997-2000年于武测攻读地理信息系统专业硕士学位，师从边馥苓教授。硕士研究生毕业后直接攻读武汉大学摄影测量与遥感博士学位，师从李德仁教授（中科院、工程院两院院士），于2003年获得博士学位并留校任教。2007-2009年赴美国俄亥俄州立大学从事博士后研究，师从美国导航协会主席的Grejner-Brzezinska教授。孙博士入选了武汉市“3551”人才计划、湖北省“百人计划”；为中国全球卫星导航应用协会常务理事、中国电子学会导航分会理理、教育部测绘专业高等教育指导委员会委员、美国导航协会会员；是中国对GNSS高精度定位具有核心技术贡献的代表人物之一。公司地址：武汉市东湖新技术开发区茅店山西路8号创星汇科技园D栋四楼 。邮政编码：430000。公司网站：http://www.geosun-gnss.com.cn。#
中国人寿电子商务有限公司（简称“国寿电商”）于2013年12月6日正式挂牌成立，注册资本10亿元人民币，系中国人寿保险（集团）公司全资成立的一级子公司。国寿电商以中国人寿“三转四型三化”和“两步走”战略为遵循，按照 “一个客户，一个国寿”要求，坚持“服务主业，提升主业，延伸主业”，强化“补充、融合、创新”，聚焦客户、聚焦服务、聚焦科技、聚焦价值，重点围绕延伸金融保险产业链推进转型，扎实开展“多元销售、精品电商、综合服务”三大板块支撑、“科技赋能、伴生金融”两个引擎驱动的整体业务布局，着力打造模式多元、能力突出、组织敏捷、机制灵活、价值凸显，具有较强创业活力、创新动力和创收能力的新型综合销售和服务公司。地址：北京市西城区金融大街12号中国人寿广场B座。电话：(010)83574700。邮编：100033。#
武汉斗鱼网络科技有限公司成立于2015年05月08日，注册地位于武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12—19层01室，法定代表人为高杰。经营范围包括计算机、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机、软件及辅助设备的零售；广告设计、制作、代理及发布；经营性互联网文化服务；会议会展服务；文化艺术活动交流策划（不含营业性演出）；动漫设计、制作；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含互联网信息服务）（业务覆盖范围：湖北省）、第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）（服务项目：含文化）（凭许可证在核定期限内经营）；利用信息网络经营音乐娱乐产品、游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行）、演出剧（节）目、表演（凭许可证在核定期限内经营）；文化娱乐经纪代理、广播电视节目的设计、制作、发布、营业性演出、动漫及衍生产品的设计服务、多媒体设计服务、网上电影服务（以上均凭许可证在核定期限内经营）；文化创意设计；网站建设、游戏软件设计、制作、网络游戏开发；网络平台运营管理；计算机软硬件及辅助设备、服装鞋帽、皮革制品、针纺织品、日用品、玩具、小饰物、小礼品、办公用品、体育用品、家用电器、珠宝首饰、机动车（不含品牌小车）、塑料制品、数码电子产品（含电子出版物）的销售（凭许可证在核定期限内经营）；包装服务（不含包装印刷）；图书数据处理技术开发；信息技术咨询服务；科技中介服务；数字内容服务；集成电路设计；信息系统集成服务；信息电子技术服务；工业设计服务；计算机信息安全设备制造、通信终端设备及系统设备制造、影视录放设备制造；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物及技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）武汉斗鱼网络科技有限公司对外投资29家公司，具有2处分支机构。地址：武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12—19层01室。官网：www.douyu.com。#
武汉昱达昌实业有限公司是一家专注于“产旅城”大健康全域发展公司。公司最早发展于2005年9月，是集房地产开发、药食同源养生健康产品销售、主题公园运营、特色小镇开发运营、建筑工程、商品房销售和设计、制作、发布为一体的多元化综合性公司。在武汉先后开发了世纪庭苑/福欣园/银都雅园/果乐小镇等项目。其中“果乐小镇”项目是与蓝城集团合作，占地8000亩，投资150亿元，旨在打造以文化旅游、观光休闲、养生度假等为一体的特色小镇项目。公司地址：武汉市江夏区北华街世纪庭苑北门4-5栋一楼。邮编：432000。#
武汉合里商业运营管理有限公司是一家年轻的商业运营公司 ，现主要运营有港式茶餐厅，泰国菜，茶馆，会所等。致力于时尚与美味的结合，文化与美食的组合，新潮与古风的碰撞，定义我们自己的餐饮文化。公司地址：建设大道新光大厦9楼 。邮编：430000。#
苏州润田地产经纪有限公司（“润田地产”）成立于2012年，精耕园区市场7年，是苏州房地产经纪业商业的首批会员单位；目前在园区拥有3家门店；2020计划再开设2家门店，团队规模增长到100人。公司地址：苏州工业园区津梁街288号自由水岸12幢103室。邮政编码：215021。#
苏州裕同印刷有限公司隶属于深圳裕同集团，成立于2010年。目前主要为国际高端消费类电子产品、食品、烟酒、化妆品、医药品、快消品、奢侈品提供设计、制造、第三方采购、物流配送、色彩管理等全套印包服务，主要客户均为各自领域内在全球首屈一指的著名企业。裕同科技提供的产品和解决方案包括彩盒、礼盒、说明书、不干胶贴纸、纸箱、纸托以及智能包装、环保包装、功能包装等，同时提供创意设计、创新研发、一体化制造、自动化大规模生产、多区域运营及就近快捷交付等专业服务。公司地址：江苏省昆山市千灯镇联合路125号。邮政编码：215341。公司网站：http://www.szyuto.com。#
峻凌电子（苏州）有限公司公司於1999年10月成立，占地2.9万平方米。员工5000余人，资本额5000万美金，公司於2007年7月在香港上市，下设香港、东莞、苏州、宁波、 厦门、青岛、合肥、重庆等子公司，经营理念：人性管理、休戚与共、持续改善，创新价值、质量提升、顾客满意。公司主要从事PCBA及FPCA,灯具，网络产品的生产制造，目前59条SMT14条DIP线，65条测试线。主要生产产品有：LCD Monitor、PC M/B、LCM M/B等。公司地址：江苏省吴江市经济开发区甘泉东路888号。邮政编码：215200。公司网站：http://www.tsmt.com。#
昆山振华物业管理有限公司秉承“业主至上、服务***”的经营宗旨，奉行“让业主满意、超越业主需求”的经营理念。采用现代科学的管理手段，坚持“社会化、专业化、市场化、规范化”的现代物业管理理念，融管理、服务和经营一体，注重为业主提供全方位、个性化、多功能的人性化服务。公司提倡“德才兼并、任人唯贤”的用人理念；对员工除了物质、制度以外，更注重情感交流和心灵沟通，强调尊重自我，从实干做起，把时代使命、企业发展和个人生涯规划较完美的结合在一起。公司地址：昆山市萧林中路1158号。邮政编码：215300。#
昆山贝安课外培训中心有限公司是昆山教育局审批合格教育机构。昆山新诺国际少儿英语是贝安课外培训中心旗下加盟的少儿英语品牌。 专业2~12岁少儿英语培训，线上线下互动式教学。公司地址：开发区中航城国际大厦二楼14室。邮政编码：215334。#
常州中晟智能制造有限公司，公司主要生产通讯类外观及零部件，是专业从事精密五金产品制造的高新企业，公司现拥有专业的团队，且开发人员均拥有多年的业界开发经验，拥有先进的机加工技术。公司免费提供食宿，完善的社会保险制度，欢迎有志之士加盟我们的团队，期待你的加入！公司地址：常州市金坛区金城工业园荆元路77号。邮政编码：213200。#
苏州普拉托激光科技有限公司是集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。公司研发部门实力雄厚，有多位海归激光界资深的硕士、博士组成。公司现有员工平均年龄32岁，其中本科及以上学历的员工占85%，这些员工技术成熟、经验丰富，对公司文化有高度认同感。是公司快速有序发展的中流砥柱。公司地址：高新区泰山路2号和枫产业园20号楼。邮政编码：215000。公司网站：http://www.cutting.pratolaser.com/。#
苏州鼎鼎客网络科技有限公司是一家专注于网络营销、引流推广、人工智能营销工具、大数据营销、企业策划、推广相关软件开发与销售等多渠道为一体的创新型企业，拥有一支具备5年以上相关从业经验的管理和技术团队，我们对网络营销、网络技术、软件开发、引流推广、电子商务等领域具有深刻的了解和丰富的经验。公司地址：苏州市高新区竹园路209号中国苏州创业园4号楼2402。邮政编码：215000。#
浙江利豪家具有限公司成立于1999年，坐落于***工业园区——浙江安吉阳光工业园区内。经过数年来的高速发展，已成为国内知名家具企业，为中国家具协会主席单位、中国家具协会沙发专业委员会执行主席单位、浙江家具协会副理事长单位。公司先后被授予、“中国家具十大影响力品牌”、“中国家具十大沙发品牌”、“浙江省名牌产品”。公司地址：相城区澄阳路62号恒居乐业三楼。邮政编码：215000。#
中新苏州工业园区开发集团股份有限公司（简称中新集团，股票代码601512）由中国、新加坡两国政府于1994年8月合作设立，作为园区开发主体和中新合作载体，为苏州工业园区开发建设做出了重大贡献。2019年，中新集团在上海证券交易所挂牌上市。公司地址：苏州工业园区月亮湾路15号中新大厦48楼。邮政编码：215123。公司网站：http://www.cssd.com.cn。#
苏州捷研芯为国家高新技术企业，坐落于苏州工业园区，注册资金1258.4万元,由著名半导体公司的专家和中科院菁英人才创办，拥有独立知识产权的封装、测试、模块化技术及边缘计算技术，致力于为Fabless设计公司、终端方案商以及工业、汽车、消费电子产业的制造商提供MEMS传感器、系统集成微模块从设计到批量生产的封装与集成解决方案（OEM+ODM）;提供智能传感器产品与行业应用方案。公司地址：苏州工业园区东富路2号东景工业坊56幢。邮政编码：215123。公司网站：http://www.jyxsolution.com/。#
苏州密卡特诺精密机械有限公司(Mica Technology(Suzhou)Co.,Ltd.)成立于2006年10月。总公司位于新加坡，目前正全力开拓中国市场，公司是专业从事压焊夹具、半导体五金零件、精密冲压模具的制造商。公司经营范围为：压焊夹具、半导体五金零件、精密冲压模具的加工生产，销售本公司所生产的产品并提供相关技术服务。公司地址：苏州工业园区淞北路45号启迪智能机械产业园12幢。邮政编码：215123。#
江苏景驰园林发展有限公司（简称景驰园林）成立于2012年，总部位于苏州市； 坚守传承与创新，以个性化设计和精致施工为特色的环境景观营造品牌企业。提供中高端 房地产示范区、交付区等综合园林景观，市政公园道路景观、特色小镇风景区景观、环境景观整治与改造、企事业单位绿化景观、别墅庭院花园、楼宇屋顶阳台露台花园等工程的设计施工服务；同时承接绿化养护、苗木配置销售、花木租赁、建材与机械设备销售、园林技术咨询等综合业务；公司近年承接园林景观工程地区范围上海江苏浙江安徽山东等华东地区大中城市；并与多家一线房地产开发商结成战略合作伙伴关系，高品质工程服务得到广泛认可。公司地址：江苏省苏州市相城区高铁新城南天成路江南大厦15楼。#
苏州云物信息科技有限公司成立于2013年，是业内极具影响力的互联网电子商务企业，已为超过2000家企业提供了一站式互联网解决方案。云物科技立志成为江苏省内最具有开拓创新型托管式电商企业。以***，最落地的服务为客户提供全方位的支持与帮助，以多种信息为载体及时高效的向客户传递行业前沿新动态，同时为客户提供品牌营销, 电子商务运营管理，互联网推广等产品及服务，并组织开展形式多样的行业交流会议，培训会议等， 多年的经验让云物科技打造出一支优质高效的团队并积累了丰富的市场及行业资源，利用政府及行业强大优势资源及先进的互联网技术为客户提供全方位服务。云物科技整合资源 ，强强联手，让客户通过云物科技提供的多元化的产品及服务可以更好的开展日常工作，提升品牌价值，节约成本，提高整体效率，推动企业发展。公司地址：苏州工业园区通园路236号博济苏印智造园306室。邮政编码：215534。#
苏州怡达信息科技有限公司，成立于2003年，隶属于江苏万企达股份有限公司【股票代码：830850】，是苏州地区***的OA公司之一。公司是MAXHUB智能触控会议平板以及小鱼易连的苏州地区钻石代理，是京瓷复印机、打印机的苏州区域总代理和***授权维修站，惠普打印机、多功能一体机苏州金牌代理商，松下传真机和高速扫描仪的江苏代理和维修总站。公司地址：苏州市相城区合景峰汇商务广场1栋1010-1013。邮政编码：215131。公司网站：http://www.yidaoa.com。#
苏州德中创恒软件科技有限公司是国内著名的软件应用设计服务供应商。 公司业务涵盖了医疗器械，汽车，家电和非标机械。公司按客户需求提供全方位解决方案，包含新产品设计研发，工业工程技术服务等。目前公司已经和国内外知名企业开展了紧密的合作并为其提供专业服务。公司地址：苏州工业园区金鸡湖大道1355号苏州国际科技园2期A203-4 。邮政编码：215021。#
江苏云坤信息科技有限公司，是一家集云计算和大数据技术能力的专业PAAS平台产品研发企业，致力于为政府及大型企业客户提供信息化软件基础支撑和大数据治理管控解决方案。#
普派包装苏州有限公司的前身是创建于1956年的Printpack集团，是世界领先的软塑和硬塑食品包装生产制造厂商之一。自2019年9月起，泰国Eka Global集团对Printpack Asia成功进行了收购，本次收购将带来无与伦比的协同效应，使Eka Global成为全球***的高阻隔硬塑包装生产商之一。我们将致力于全面发展亚洲市场，通过泰国、印度及中国的先进技术和生产设施获取更多的客户，成为世界上引以为傲的行业领导者。公司地址：江苏省苏州工业园区胜浦路288号综合保税区东区I2厂房。邮政编码：215126。#
苏州西宜清洁科技有限公司主要研发、生产和销售环保、生物清洁剂及清洁设备。通过十多年的发展，公司成为商业清洁剂行业的领军企业，公司拥有多项专利和商标。客户涵盖：企业单位、工厂、酒店、餐饮、物业公司等众多行业。公司以“创造绿色清新世界”为经营理念，本着诚信经营、优质服务的原则，遵循市场发展规律，十多年来积极进取，已成为江苏地区清洁领域内的领军人物。公司地址：苏州高新区塔园路131号。邮政编码：215129。公司网站：http://www.ourcce.com。#
苏州伍泱教育培训中心有限公司，是加盟上海乂学教育集团下属松鼠AI智适应教育在苏州的第35家校区，校区面积近1000平方，主要以一对一，一对四，一对八及大班课教学，校区采用人工AI智适应一对一教学，每位学生均有AI老师一对一教学及课堂老师讲解，根据学生自身学习情况做到千人千面的个性化学习，现校区诚聘行业精英，欢迎有志于教育事业发展的您加入一起创造美好的未来！公司地址：苏州市虎丘区（高新区）太湖大道999号文体中心体育馆三楼。邮政编码：215000。#
苏州苏勃检测技术服务有限公司（STS）是华东地区专业从事汽车整车及零部件测试的专业第三方实验室。公司致力于服务国内外大中型客户，是通用、大众、克莱斯勒，福特，日系等车厂指定认可实验室。在我们专注的领域，公司坚持持续创新，不断投入研发，始终以走向行业龙头为导向，给我们的客户提供优质的质量服务。公司地址：工业园区港田路99号港田工业坊一期18幢。邮政编码：215024。公司网站：http://www.sz-sts.com。#
苏州鑫诚明业电器有限公司是明珠集团的子公司，公司地址位于昆山市周市镇黄浦江北路209号。明珠集团领导人为了更好地满足行业市场和消费需求，审时度势，特设立专门的大金空调产品销售及售后运营公司。始终秉承“以人为本、信誉是金”的经营理念，坚持以“专业、代理、连锁”为企业发展之道。公司地址：昆山市周市镇黄浦江北路209号。 邮政编码：215300。#
苏州博仁信息技术有限公司最初是一家以互联网起家的公司，为广大客户提供互联网应用搜索引擎营销方面的技术优势和经验，与众多的运营商及网络服务提供商建立战略合作伙伴关系，目前主要经营的业务范畴是为企业解决企业资金困难，以及企业备用金申请服务，不断完善服务体系，从而提升苏州博仁的行业领先性和竞争力,苏州博仁信息技术有限公司自2011年成立以来，我们本着以员工为核心理念，善于倾听员工心声，本着员工与公司共同成长的目标一路前进，希望大家可以在这里发光发热。公司地址：苏州市姑苏区人民路3188号万达广场B座写字楼1001—1010室。邮政编码：215000。#
苏州鸣峰财务管理有限公司成立于2014年，坐落于国家历史文化名城苏州，紧邻苏州火车站和高速入口，与文明中外的千年古寺寒山寺咫尺之遥，是苏州市会计服务业协会理事单位。鸣峰是一家专注于公司注册、代理记账、税务申报、商标专利注册、高企申报、天猫店铺转让等一站式专业高效的服务型公司。公司目前由三十多人组成的核心团队，其中拥有多名注册会计师、注册税务师及知识产权工程师。鸣峰人始终秉承着客户***和诚信的一贯经营理念，让企业专注于经营，赋能企业顺利生长作为自己的使命，已为上万家中小微企业提供了优质服务，赢得了客户一致好评。公司地址：苏州西环路2718号海弘商务大厦308室。邮政编码：215000。公司网站：http://mingfengcaiwu.com/index.php/article/news.html?page=2。#
昆山学一阁文化咨询有限公司，是一家专门致力于K12领域的专业辅导机构，2010年4月诞生于昆山市，八年来一阁团队始终秉承个性化的教育理念，因材施教！现已开发多类精品课程：个性化一对一、奥数班、小升初、中高考冲刺班及高中自主招生班等。公司地址：昆山市中大未来城唐宁街6号1楼。邮政编码：215300。#
苏州富士特金属薄板制品有限公司隶属于顺成金属制品有限公司，成立于2002年，是一家专门从事钣金加工业的民营企业，位于风景秀丽的相城区渭塘镇，占地58000平方米，拥有厂房41300平方米，办公楼5500平方米，公司总资产达8000万人民币。公司地址：苏州市相城区渭塘镇通成路10号。邮政编码：215134。#
瑞诺网络科技有限公司成立于2008年，旗下拥有瑞诺国际（Reanod）、海风吹（Hifactory）、新顾问培训（xinguwen）等品牌和业务板块。公司自成立以来，始终专注于应用互联网和信息技术，服务出口企业，助力中国经济转型升级，提供企业级信息技术建设、外贸互联网整合营销、外贸管理系统、跨境电商服务、线上线下实战培训等全方位解决方案。目前已成功为9000多家企业提供了全方位服务，在广东、浙江、江苏、山东、河北等地设立了多家分公司，服务遍布中国。目前公司在职300多人，专业技术团队200人左右，销售及其他部门有100多人。公司地址：苏州市邓尉路绿宝广场二期商务楼9002室。公司网站：http://www.reanod.com。#
科圣达（苏州）智能科技有限公司成立于2019年，公司位于苏州工业园区纳米科技园，是一家集设计研发、、生产、销售为一体的高成长综合实体科技企业。主要经营范围：研发、生产、销售：工业自动化控制系统及其设备、电子设备、光伏设备及元器件、电池片、太阳能组件、储能系统及设备，并提供相关技术服务；机械设备零部件的加工、生产、销售；电气控制设备的销售；开发、销售：软件；自营和代理各类商品及技术的进出口业务（国家限定或禁止企业进出口的商品和技术除外）。公司地址：苏州工业园区若水路388号G0312室。#
艾棣维欣(苏州)生物制药有限公司位于苏州工业园区，是研发创新疫苗的生物技术公司。公司专注研究基因工程疫苗、DNA疫苗、新型疫苗佐剂技术，在国内外有系统的知识产权布局。公司运用这些平台技术，主要进行抗病毒疫苗的研发，尤其在新型病毒性肺炎疫苗研发领域拥有国际先进技术实力。艾棣维欣和美国INOVIO制药联合研发的新型冠状病毒DNA疫苗已在中美同步开展临床试验。艾棣维欣开发的新型呼吸道合胞病毒（RSV）肺炎疫苗正在海外开展临床研究，研发进展居于全球前列。公司地址：工业园区星湖街218号生物纳米园B1-512室。邮政编码：215215。#
江苏蓝必盛化工环保股份有限公司坐落于环保之乡——宜兴。是中国综合实力最强的县级市之一，连续多年被评为福布斯中国大陆***县级市，位居中国百强县市前5名。公司自2001年成立以来，一直致力于高浓度有机化工废水的治理及资源化、化工环保新技术、新工艺研究。率先提出化工废水细分概念，成立化工环保技术研究院，对接国际先进环保技术，力求成为全球领先的化工废水综合治理服务商。2016年8月，我公司在全国股转系统(新三板)挂牌公开转让。证券简称：蓝必盛；证券代码：838160。公司注册资金2469.135万元，厂区面积20000平米，建筑面积15000平米。建有独立的3000平米研发大楼和颇具规模的实验中试场。针对目前废水处理行业复杂的形式，结合经营业务，公司提出了化工废水细分领域的概念，以公司业务方向为主导，全力开展专项项目研究。并为此专门成立了“宜兴蓝必盛化工环保技术研究院”。经过多年发展，研究院已建立起一支高素质人才队伍，拥有海外留学生、博士、双硕士、硕士等一大批专业技术人才。研究院下设实验中心、研发中心、分析检测中心、工程设计中心、中试场等研发机构。实验研发拥有一流的大型检测仪器设备，可以对污染物进行化学及仪器微量全分析，同时具备物化、生化、深度处理等放大、模拟运行条件。为化学工业的废水处理配套了全方位的条件设施。近二十年经验积累，以及在化工废水处理领域不断创新，蓝必盛化工环保技术研究院已成为公司强大的技术保障。公司地址：江苏省宜兴市丁蜀镇查林工业区。邮政编码：214222。#
巴德富实业有限公司是目前国内大型乳液制造商和销售商之一，成立于2000年，主要业务包括水性乳液、水性胶粘剂两大类；其事业群下辖顺德巴德富实业有限公司、上海巴德富实业有限公司、成都巴德富实业有限公司,常熟巴德富科技有限公司。水性乳液、水溶性胶粘剂等产品广泛用于建筑涂料、纺织、金属涂料、桥梁等领域。公司历经多年发展， 以其领先业界的研发技术、享誉同行的品牌、全方位的服务体系，紧跟行业潮流，把握时代脉膊，面对客户不断演变的需求，随时随地提供针对性的解决方案，赢得了众多客户以及合作伙伴的一致好评与赞誉。公司地址：常熟市经济技术开发区沿江工业园亚太路2号。邮政编码：215500。公司网站：http://www.batf.com。#
苏州鼎崇商贸有限公司是由多方出资的股份制企业，旗下全资子公司西安优派日化有限公司是国内专业的环保清洁用品制造商，B2C类网站—中国日用品商城。合资子公司深圳宜果贸易有限公司是意大利艾纳利多?凯奇品牌全线高端产品的中国运营商。 　　鼎崇始终坚持以为顾客提供优质产品、为员工提供发展机会、为股东创造价值为企业目标。旗下分公司有北京盛世信德公司、上海绿阳管理咨询公司、天津优杰仕有限公司、吉林市统领有限责任公司、上海圆仕商贸公司、青岛万润昌贸易公司、长春市势坤商贸公司、琦欣商贸（大连）公司、上海乾航商贸公司、重庆勤能贸易公司等优派日化所属的上百家销售型团队，业务遍布全国省会城市以及二线城市！公司侧重于市场开拓的同时，始终把人才梯队的培养作为企业的核心战略，建立了人才培训体制和路线图，并积极营造人才发展的优良环境，真诚期待有志之士的加入。公司地址：姑苏区石路百脑汇科技大楼1002。邮政编码：215031。#
苏州徕卡节能电气技术有限公司，是一家专业化从事节能产品的研发生产、新产品技术引进、节能行业相关产品的代理、技术咨询、服务、经营于一体的多元化企业，公司先后通过了欧洲CE、中国国家有关质量监督检验中心及各省市权威监测部门的认证，拥有十余项国家知识产权专利。徕卡以先进的产品技术、优质的客户服务，为客户提供专业的能源利用等级评估和整体节能节电系统解决方案，包括 “投资评估”、“技术诊断”、“方案设计”、“设备供应”、“工程改造”、“节能效果验证”、“维护和维护培训”，以及EMC合同能源管理服务，实现客户与徕卡的双赢模式。公司地址：周市镇优比路367号。邮政编码：215300。#
苏州邦得新材料科技有限公司坐落于太湖之滨，素有“湖光山色、洞天福地”之称的光福古镇，拥有金属新型材料产品研发中心和生产基地，是一家集新型建筑装饰材料设计、研发、生产、销售、安装、售后服务为一体的高新技术企业。现已通过ISO9001质量管理体系认证和AAA级信用企业认证。邦得新材顺应趋势，坚持走绿色发展路线，紧跟国家生态文明发展战略，采用国内***一条四套色辊涂印花生产线的金属印花钢板，制造“以钢代石，以钢代木”的绿色产品，积极推动城市建设进入装配式建造新时代，促进个性化、产业化、集成式装修发展。本产品拥有自然元素丰富的肌理触感，现已通过国家防火建筑材料质量监督检验中心A级防火性能检测，具有抗腐防潮，抗菌自洁净，零甲醛，无毒无异味，绿色环保，可循环利用等优越性能。邦得生产基地配套智能化加工设备，通过数控操作与技术把控工艺流程，实现标准化、工业化生产。技术研发团队具备特殊造型加工经验、复杂工艺解决能力，可以为客户提供金属材料的系统化解决方案。邦得从方案设计到产品研发、材料加工、施工安装形成了“创新型研发、模块化设计、装配化装修”的全产业链平台，实现建筑内外装整体应用。通过吊顶、内外墙板、家具、构件等全方位的产品体系，以及卫浴、厨房、餐厅、办公室等全屋定制系统，实现快速整装项目，安装便捷、提高施工效率，无尘无污染。为商场、酒店、学校、地铁、体育馆、机场航站楼等公共与民用建筑提供装配化装修。随着国内外新型装饰材料产业的发展，依靠创新研发和国家政策支持，邦得将持续引进科技人才，走智能化、科技化研发路线。以保护生态环境为方向，以绿色装配化为目标，坚持诚信为本、卓越品质、创新高效的价值理念。为市场提供更高效、更优质的产品服务，为行业进步和社会发展做出更大的贡献。公司地址：苏州市吴中区光福镇凤山路205号。邮政编码：215159。#
苏州世骑家马术管理有限公司，成立于2017年，在华东***次将马术运动带到市中心商场，是长三角***家家空中Pony马术俱乐部，为大家提供舒适便捷的马术骑乘学习环境。世骑家以青少年为主，成人为辅，进行马术培训、教学、练习、考级、比赛、夏（冬）令营及各种团队马术活动，帮助大家在骑乘过程中养成独立、自信、谦卑、尊重他人、团结合作的良好品行，让孩子因马术而改变，让马术造福千家万户。公司目前已有商场马术直营校区2家，苏州中心校区和上海元祖梦世界校区。2020年将在苏州旺山建设一家占地90亩的马术运动基地，以青少年和家庭为主，提供全面的专业马术培训和休闲骑乘，以及国内国际的马术赛事，国内外马术证书认证考试。世骑家旺山马术学院将于2020年6月开业。未来3年，世骑家将在长三角开设10家以上马术教练部。公司地址：苏州工业园区苏州中心商场南区6楼。邮政编码：214500。
东之味食品（苏州）有限公司，在华全资制造企业，苏州，AZUMA FOODS作为日本著名珍味生产厂商，已有40余年历史。本社在日本三重县四日市，并在美国，加拿大设有分公司。2005年在中国设立美味东贸易（上海）有限公司 在华全资贸易公司，并于2010年1月在苏州成立了东之味食品（苏州）有限公司 加工制造企业。公司采用世界各地的珍贵原料，经过匠心独具的调味，在日本严格的品质管理下制作共300余种冷冻调味海产品以及周边产品。欢迎有识之士加入我们的行列。公司地址：普陀山路195号。邮政编码：215163。#
苏州宝强精密制造股份有限公司，创于1999年，于2016年5月26日在新三板股转系统挂牌，是一家民营企业，占地20000㎡，建筑面积31000 ㎡，经过十多年的艰苦创业，现已发展成为集精密螺丝、五金冲压、热处理及表面处理为一体的具有相当规模和实力的企业，现员工人数220余人，宝强依赖卓越的品质和完善的服务赢得了客户的信任和市场的肯定。公司地址：吴中区甪直镇海藏西路2008号。邮政编码：215127。#
俐达科技电子（昆山）有限公司于2003年6月份正式营业，以“品质优良、成本合理、交期准确、符合顾客及法规要求、促进企业良性竞争与进步”为经营理念，”推行“品质优先、绿色环保、符合法规、持续改善”为质量政策，以追求产品更臻完美,建筑面积总计约38000平方米。公司主要项目：本公司为世界500强电子企业的配套供应商，专业制造加工防震/吸震/缓冲/止滑材料，导电/导热/绝缘/隔热材料，泡棉保护材料，EMI遮蔽性材料，有色金属复合材料及新型合金材料精密冲压/印刷类产品等。公司地址：昆山市高新区晨丰路262号。邮政编码：215300。#
江苏晟熙能源科技有限公司，成立于2017年，总部位于扬州，分公司位于苏州吴中区，是一家集光伏材料研发、销售，能源投资、分布式光伏电站运营、EPC项目承接、分布式电站运维的新能源企业。公司致力于“做好分布式光伏服务提供商”，主要业务聚焦分布式光伏电站，提供从电站设计、EPC施工、系统集成到智能运维的全程一站式服务。公司秉持客户安全、大收益的原则，致力于成为一流的绿色能源解决方案提供商。江苏晟熙能源科技有限公司，由扬州天晟光电科技有限公司、苏州熙隆资产管理有限公司控股。与京东方、晶科为战略合作伙伴关系。公司地址：宝应县氾水镇工业集中区跃进路。邮政编码：225800。#
艾玛拉皮带公司是世界上***的加工和输送型输送带公司之一。在所有行业和物流服务中，需要对产品进行输送，而且往往在输送过程中还要对其进行加工。实际上，您日常见到和使用的产品，在您使用前，很可能也曾在艾玛拉皮带公司的输送带上度过的。因为我们是一家真正的跨国公司，我们的产品遍布世界各个角落。我们在25个国家设有分公司，凭借我们全球性的销售网络，可向全球150个国家提供我们的产品。此外，我们还有7个生产工厂，以及80多个靠近客户的艾玛拉皮带加工服务中心，为您提供标准的和个性化的解决方案，并提供全天候服务。我们的总部位于荷兰，但同时也有一个全球性的公司运营网络，为本地客户提供服务。我们每一个本地分公司的代表都会按照每个客户的具体要求提供解决方案。全球性的服务网络、细化市场经验、以及产品管理相结合形成的雄厚实力，是我们构建创新和服务型企业的基石。艾玛拉皮带公司2013年全球营业额为3.10亿欧元。公司有2426名雇员。公司地址：吴江区黎里镇芦墟临沪大道金字路188号。邮政编码：215211。公司网站：https://www.ammeraalbeltech.com。#
苏州泽林电子商务有限公司，于2013年创建，专注电商，特卖渠道。生产与仓库位于江苏常熟目前拥有5000平仓储。有完善的公司管理体系！目前为花花公子、南极人、北极绒、卡帝乐鳄鱼的核心供应商，主营品类为男装。目前经营平台有拼多多、好衣库、爱库存、贝店、云集等 ！年销售额1亿多，下半年不会日销售低于1万单！常熟地区比较成熟的电商企业，目前拥有员工50名，需要大量的人才资源，机会很多，我们欢迎肯吃苦有梦想的年轻人加入我们。我们没有形式主义，我们升迁和加薪只看你的能力，不看时间。在这里，你可以获得更多成长机会，接触更多电商核心东西成长更快。快来加入我们！公司地址：常福路1168号。邮政编码：215500。#
苏州庆睿轩电子科技有限公司系专业研发、生产与销售电子绝缘材料，电子屏蔽材料，电子保护材料，胶带、保护膜、泡棉、散热片、铜箔，铝箔导电材料；企业历经多年奋斗与拚搏，苏州庆睿轩电子科技有限公司客户已遍及多家世界级ODM代工厂，电源类客户更为全球前三大出货工厂。公司地址：苏州市相城区黄埭镇康阳路88号。邮政编码：215100。公司网站：http://www.jyl-qrx.com。#
美国斯派曼高压电子技术公司(Spellman High Voltage Electronics Corporation)是世界高压电子行业中的领先者，公司研发，设计和制造高压直流电源，Ｘ射线发生器和一体化Ｘ射线源。公司创立于1947年，总部设于美国纽约。经过半个多世纪的发展成长，已成为在医疗、工业和科技领域中的主要供应商之一。产品主要应用领域在：医疗成像ＣＴ扫描，工业无损检测，Ｘ射线分析仪器，半导体工艺，电信，生化及科研分析仪器等许多行业。斯派曼的基本理念是了解客户的需求，提供定制服务，以最先进和最可靠的高压科技来达到客户要求。斯派曼全球的制造，销售，及服务中心分布在美国，欧洲，墨西哥，日本和中国。斯派曼电子技术（苏州工业园区）有限公司是斯派曼高压电子公司设立在中国的独资企业，位于苏州工业园区。随着公司业务及中国市场的发展，斯派曼苏州已发展成为Spellman集团服务全球战略中的重要角色。公司地址：苏州市苏桐路16号。 邮政编码：215021。#
无锡沃德倍斯科技有限公司成立于2008年1月，隶属于东莞市沃德精密机械集团，公司位于江苏省无锡市新吴区硕放工业园，是一家专业从事各种精密零件、夹具及自动化生产设备的设计、制造、维修及销售的企业。拥有先进的加工和检测设备，如MAZAK加工中心、FAUNC线切割、磨床、铣床、车床等精密机加工设备，ZEISS三坐标测量仪、TESA高度仪、RATIONAL影像测量仪、块规、PlN规等精密检测仪器。公司创建以来直致力于中高端的精密机械加工，是家专业加工多品种小批量的制造型企业。无锡沃德倍斯科技有限公司以精密模具、治具、零件、非标自动化组装设备为核心发展领域并居于领先地位，以致力于实现中国工业4.0的领跑者为己任，打造拥有世界级品质的中国企业。无锡沃德倍斯科技有限公司核心价值观：企业成功的***办法就是让员工成功；员工是企业的主人，是利润的创造者；快乐工作，快乐生活，追求生活的真善美；无锡沃德倍斯科技有限公司秉承“以人为本，科技创新，客户至上，优质快捷”的企业精神，为客户提供优质产品，为员工提供广阔的发展空间。公司一直注重人力资源的开发与培养，因全球业务扩展，诚邀有识之士，有才之士加入，沃德欢迎你………公司地址：无锡市新区硕放裕安一路26号。邮政编码：214000。#
苏州领策精工科技有限公司隶属于宇田工业的子公司，专业为客户提供非标自动化设备、检测自动化设备、工业机器人、装配自动化设备、工装夹具及其软件产品的开发、生产、安装调试及售后服务。公司地址：苏州市吴江区茂源路1号A幢。邮政编码：215200。#
苏州鹏龙东昌汽车销售服务有限公司是经梅赛德斯-奔驰的经销商，地处于江苏省苏州市的甪直古镇，公司目前致力于打造一支精干强有力的管理团队。我们真诚地邀请您加入苏州鹏龙东昌梅赛德斯-奔驰家族，成为我们荣耀的一员。彰显您独一无二的尊崇身份，尊享星徽带给您的无法复制的尊贵礼遇。公司地址：吴中区甪直镇甪直大道151号。邮政编码：215127。#
苏州市木易船舶设备有限公司是一家专业从事生产船用玻璃钢制品的股份制企业，成立于1976年，员工180人左右。公司专业从事船用玻璃钢制品的生产，销售和开发，是《船用格栅》CB标准（中国船舶行业标准）的编制单位之一，被国家科技部列为《国家火炬项目计划》。公司拥有一流的玻璃钢产品拉挤，缠绕，拉绕，模塑，手糊及模压等技术的研发，产品生产和安装服务能力，其中部分工艺技术为国内***，遥遥领先于国内其他企业。公司年产玻璃钢制品1500吨，是国内***的船用玻璃钢制品生产厂家之一。公司拥有多种先进的国外进口设备和工艺技术，包括从意大利引进的缠绕设备，从德国引进的拉绕设备，美国格拉斯公司的玻璃钢喷射设备及工艺技术，以及相应的各种先进检测设备。公司地址：苏州市相城区苏埭路37号。邮政编码：215132。#
苏州佩加琪有限公司，以英语及小语种国家市场为战略的跨境电子商务公司，目前公司主营婚纱礼服，箱包服饰，户外用品及周边产品配饰用品，公司主营 Ebay、Aliexpress、Amazon、Wish等欧美主流跨境电商平台，获得了国际客户的广泛好评。公司秉承"合作-创新-分享-共赢"的企业精神，我们提倡开心的工作，达到共赢的目标。希望每一位员工都能够快乐的工作、快速的成长，与公司共同迈向成功，现公司正着力打造一个强大、高效的电子商务精英团队，如果您有理想、有干劲、有耐心，聚焦，优化，坚持！公司地址：姑苏区人民路平江万达A座12B04室。邮政编码：215000。#
昆山三川面料科技有限公司，成立于1999年，注册资本1200万元，专业从事高科技功能性面料的研发、生产与销售，广泛应用于户外运动、工装、军警等。公司有完善的质量管理体系，于2005年通过ISO9001质量管理体系认证，公司凭借多年的产品创新与高品质的形象在业界一直享有很高的声誉。公司目前已经获得中国、欧美等多个国家多项国际产品证书，每年都组织参加国外及国内最重要的行业展会，市场份额不断扩大。公司被评为江苏省民营高科技企业，昆山市政府重点扶持的科技型民营企业之一。近几年来，公司在技术改造、节能减排、产业结构调整及产品创新等方面多次获得政府补贴及奖励。公司地址：昆山市开发区盛晞路328号富玖智创园。邮政编码：215300。公司网站：http://www.sanchuan-group.com。#
江苏天韵福物流有限公司,2016年11月18日成立，经营范围包括承办海运、陆运、空运进出口货物的国际运输代理业务，包括：揽货、托运、订舱、仓储、中转、集装箱拼装拆箱、结算运杂费、报关、报检、保险、相关运输咨询业务；仓储服务（不含危险化学品）、搬运装卸服务、企业管理服务、物业管理服务；商务咨询；机械设备租赁（不得从事金融租赁）；道路普通货物运输；从事货物进出口及技术进出口业务。（依法须经批准的项目，经相关部门批准后方可开展经营活动）。公司地址：玉山镇前进西路凯迪城广场后街7栋4楼。邮政编码：215300。#
优拓模具（昆山）有限公司是一家集设计与制造汽车冲压模具，各种大型保丽龙，激光镭射切割为一条龙服务的企业。本企业座落于昆山花桥开发区，现有员工200多人，因公司发展需要，面向社会诚聘人才。公司地址： 花桥镇南圩山路36号。邮政编码： 215332。#
苏州工业园区吉悦自动化设备有限公司是一家新成立不久的民营企业，拥有各类专业技术人员及各类高精密数控机床。主要从事生产汽车行业相关的工装夹具、非标精密零部件、非标自动化设备的设计、研发与加工。我们是充满活力的、不断发展的企业。优秀的人才始终是推动企业不断发展的原动力，我们尊重知识、尊重人才，强调专业技能和素质的持续学习与进步。在吉悦，我们为您提供***阔的发展空间，让您尽情展示才华。我们同样为您提供优质的工作环境，让您在整个工作时间中拥有愉快的心情。公司地址：苏州工业园区唯亭镇浦田路118号4号厂房一楼。邮政编码：215122。#
江苏雅克科技股份有限公司是一家中国深圳证券交易所上市企业（股票代码002409.SZ），主要致力于电子半导体材料， 深冷复合材料以及塑料助剂材料研发和生产。我们通过多种方式参与到集成电路（晶圆制造及封装）、平板显示（包含LCD及OLED） 等电子制造产业链各个环节，丰富产品链为客户提供多方位的产品和技术服务，并积极探索新业务模式提升高附加值满足市场的需求； 我们具有领先的深冷复合材料技术，针对以三航（航空、航天和航海）为代表的高端装备制备需求提供专业性的解决方案； 最后我们以磷系阻燃剂为主的塑料助剂材料的世界主要供应商为客户提供更多有竞争力的产品和服务。公司地址：江苏省宜兴经济开发区荆溪北路88号。邮政编码：214203。#
苏州普联企业管理服务有限公司位于江苏省苏州市吴江区。公司主要经营业务为国内企业管理咨询、企业供应链管理、商务信息咨询、投资管理咨询、以及职业培训、指导咨询服务的专业化机构。创始人希望透过与社会各界人士资源合作共享，共同走向成功。自成立以来公司一直秉承服务、诚信、分享、创新的经营理念。在人力资源及企业管理培训等领域不断发展壮大，已与全国多家职业学校合作，为苏州周边企业的人力资源需求提供了大量的优秀人才，现与吴江人社部门合作并入驻吴江区人力资源产业园。 ※工作时间：5天8小时工作制； ※社会保险：公司为员工购买社保保险；保障员工的切实利益； ※假 期：享有带薪年假及国家规定的假期； ※培 训：公司为全体员工提供广阔的发展空间和丰富的培训机会。公司地址：吴江区太湖新城开平路300号。邮政编码：215200。#
苏州品翔电通有限公司，位于苏州吴江经济技术开发区，周边交通便利，与吴江开发区管委会大楼相邻，历史文化古镇相伴，环境优美，人杰地灵。公司总部设在台湾，成立于1987年，分别在东莞、福建、越南设有分公司。苏州品翔成立于1998年，工厂面积31871.6平方米，资本额1176万美金，现有员工600人左右。公司主要生产精密汽车机构件（注塑、冲压、埋入成型等）、研发、生产光通讯收发模块零件、电动汽车相关零组件等。主要客户为Tesla、Valeo、Bourns、Delta。公司地址：吴江区云梨路1459号。邮政编码：215200。公司地址：吴中区木渎镇金枫路216号东创科技园C幢720室。邮政编码：215000。#
无锡养乐多乳品有限公司，这是养乐多在中国大陆的第5家工厂，于2015年6月1日正式投产，用以满足华东地区为中心的周边各省市地区的消费者需求，为更多人带去健康、新鲜的养乐多活性乳酸菌饮品。总部Yakult株式会社是全球***的活性乳酸菌饮品的制造商之一，至今已有80多年的历史,拥有300多名专家从事益生菌的研究，本着“不断探索生命科学，为世界人类的健康和美好生活作贡献”的企业理念，广泛地开展事业。Yakult自1964年***家养乐多海外分公司在中国台湾成立，养乐多经过半个多世纪的努力，健康足迹已遍布全世界33个国家和地区。每天，全球约有3000万人饮用养乐多产品。2001年，养乐多集团正式进入中国市场，现在在中国国内已有上海、广州、深圳、北京、天津、杭州等31家销售公司，大陆日均销售量约为500万瓶。无锡养乐多乳品有限公司自2015年6月份投产以来，日产量均为180万瓶/天，为了满足更多的消费者需求，公司为了扩大生产产能，现开始实行两班制生产（早班，中班），部分岗位需上夜班。公司地址：無錫市新区锡勤路3号。邮政编码：214000。#
苏州泽怡医疗科技有限公司成立于2009年，是一家涉及多业务领域的医药销售公司，其注册前身为中国医药、华海药业、丽珠集团、李氏大药房等知名药企在苏药品销售总代理。公司地址：工业园区中新大厦。公司主营业务有心内科、消化科、呼吸科等临床药物的销售，主要有阿托伐他汀、艾普拉唑、厄贝沙坦氢氯噻嗪、乐卡地平等十几种畅销药品，集中于苏州地区三级、二级、社区医院及OTC渠道销售。公司始终秉持“以人为本，务实专业”的理念，坚持“做实”、“做好”、“做大”、“做强”、“做长”，立足成为苏州慢病药品销售行业龙头。公司地址：工业园区中新大厦。邮政编码：215000。#
恩德斯豪斯集团是一家在瑞士巴塞尔***的家族企业，在全世界拥有10000余名员工。六十多年来极力致力于研发测量和自动化工程技术，并取得了辉煌的成就，在全世界范围内以其高质量的创新产品赢得了极高的声誉。恩德斯豪斯流量技术股份公司是恩德斯豪斯集团的子公司，负责流量仪表的研发和生产！作为瑞士恩德斯豪斯流量技术股份公司的全资子公司（外商独资）-恩德斯豪斯流量仪表技术（中国）有限公司于2002年11月成立于中国-新加坡苏州工业园区，位于环境优美的苏州工业园区的金鸡湖北岸，注册资本5044.5万美元，总投资14550万美元，生产厂房和办公面积约46464.83平方米，目前公司员工200多人，专业生产高精密度工业自动化流量仪表！其产品包括工业自动化专用科氏质量流量仪表、涡街流量仪表、超声波流量仪表、电磁流量仪表，并为用户提供技术咨询、现场服务、备品备件、人员培训等各项服务。主要生产设备全部从瑞士、德国及美国等国进口，年平均产销量增长率近50％，主要服务于中国和东南亚市场。公司地址：苏州工业园区苏虹中路465号。邮政编码：215021。#
昆山恒捷源包装材料有限公司是一家专业生产包装材料与包装设备的企业，专业生产包装材料热缩膜，收缩袋膜，PE高压膜，低压膜。包装设备恒温收缩炉、半自动气动封口机、全自动封口机、高速封口机设备、半自动打包机、全自动打包机等。提供全方位的流水线设备以及相关设备。产品现已通过了欧盟SGS认证，在同行中富有一定知名度，多年来产品在国内外都得到广泛客户的支持与认同。恒捷源公司本着互利互惠、共同发展、共创双赢的经营理念，以优质的产品，良好服务，合理价格，谒诚为广大新老客户服务。公司地址：巴城镇景潭路439号。邮政编码：215300。#
苏州欧菲尔信息科技有限公司始建于一九九0年二月，通过近二十多年的努力，已由从事铝合金压铸、锌合金压铸为主发展成为集压铸，机加工，CNC加工，喷涂，流水线设备生产组装为一体的综合性苏州专业五金企业。公司通过了ISO9001-2008认证。目前我公司和丹麦UNIVER机器人，日本那智机器人,节卡机器人，LG机器人达成了智能机器人生产的战略合作，为愿为中国智造贡献我们的力量。公司目前以机器人人零部件生产为主。同时还生产家电压铸件，监控压铸件，摩托车压铸件，电瓶车压铸件，汽车压铸件，发电机压铸件，发动机压铸件，医疗器械压铸件，水泵压铸件，电动工具压铸件，电机压铸件，轴流风机压铸件，灯具压铸件，装饰件压铸件等。并向智能化设备生产的多元化方向发展。公司地址：苏州工业园区吴浦路39号。邮政编码：215123。#
迈杰转化医学研究（苏州）有限公司，原名凯杰（苏州）转化医学研究有限公司，是一家为精准医疗提供生物标志物的开发、分子诊断产品的研发，以及临床检测服务等一套完整解决方案的创新技术公司。公司团队骨干主要来自跨国药企和诊断公司，有丰富的临床和产品项目经验。迈杰旨在凭借行业领先的分子检测技术和专业的客户服务，和临床合作单位共同完成转化医学研究项目，帮助药企伙伴加快药物研发进程和临床试验病人分型入组，并形成伴随诊断试剂盒产品。公司地址：苏州工业园区星湖街218号生物纳米园B5楼9楼。邮政编码：215123。#
吴江首腾电子有限公司属民营企业，注册资金1600万RMB，公司座落于吴江市汾湖开发区黎里新阳路99号（中路南侧），东邻上海市，北邻苏州无锡，南邻浙江省及G318国道，交通便利。目前公司厂房占地面积11800平方米，公司有约500位员工，拥有自主进出口权，主要经营生产各类电子、光电类产品，自建厂以来，坚持“尊重、团结、拼搏、进取”的管理理念与全体员工一起成长；以“YES WE DO”为企业原动力，广泛地为社会作出贡献；以让顾客满意为座右铭，与顾客一起成长。始终坚持“品质最优先”为企业理念，针对顾客的不同层次的需求，依托优良的技术和科学的管理，提供优质、准时的产品和高效的服务。公司地址：吴江区黎里镇新阳中路99号。邮政编码：215228。

