中国人寿电子商务有限公司（简称“国寿电商”）于2013年12月6日正式挂牌成立，注册资本10亿元人民币，系中国人寿保险（集团）公司全资成立的一级子公司。国寿电商以中国人寿“三转四型三化”和“两步走”战略为遵循，按照 “一个客户，一个国寿”要求，坚持“服务主业，提升主业，延伸主业”，强化“补充、融合、创新”，聚焦客户、聚焦服务、聚焦科技、聚焦价值，重点围绕延伸金融保险产业链推进转型，扎实开展“多元销售、精品电商、综合服务”三大板块支撑、“科技赋能、伴生金融”两个引擎驱动的整体业务布局，着力打造模式多元、能力突出、组织敏捷、机制灵活、价值凸显，具有较强创业活力、创新动力和创收能力的新型综合销售和服务公司。地址：北京市西城区金融大街12号中国人寿广场B座。电话：(010)83574700。邮编：100033。
武汉斗鱼网络科技有限公司成立于2015年05月08日，注册地位于武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12—19层01室，法定代表人为高杰。经营范围包括计算机、网络科技领域内的技术开发、技术转让、技术咨询、技术服务；计算机、软件及辅助设备的零售；广告设计、制作、代理及发布；经营性互联网文化服务；会议会展服务；文化艺术活动交流策划（不含营业性演出）；动漫设计、制作；第二类增值电信业务中的信息服务业务（不含互联网信息服务）（业务覆盖范围：湖北省）、第二类增值电信业务中的信息服务业务（仅限互联网信息服务）（服务项目：含文化）（凭许可证在核定期限内经营）；利用信息网络经营音乐娱乐产品、游戏产品（含网络游戏虚拟货币发行）、演出剧（节）目、表演（凭许可证在核定期限内经营）；文化娱乐经纪代理、广播电视节目的设计、制作、发布、营业性演出、动漫及衍生产品的设计服务、多媒体设计服务、网上电影服务（以上均凭许可证在核定期限内经营）；文化创意设计；网站建设、游戏软件设计、制作、网络游戏开发；网络平台运营管理；计算机软硬件及辅助设备、服装鞋帽、皮革制品、针纺织品、日用品、玩具、小饰物、小礼品、办公用品、体育用品、家用电器、珠宝首饰、机动车（不含品牌小车）、塑料制品、数码电子产品（含电子出版物）的销售（凭许可证在核定期限内经营）；包装服务（不含包装印刷）；图书数据处理技术开发；信息技术咨询服务；科技中介服务；数字内容服务；集成电路设计；信息系统集成服务；信息电子技术服务；工业设计服务；计算机信息安全设备制造、通信终端设备及系统设备制造、影视录放设备制造；货物进出口、技术进出口、代理进出口（不含国家禁止或限制进出口的货物及技术）。（依法须经审批的项目，经相关部门审批后方可开展经营活动）武汉斗鱼网络科技有限公司对外投资29家公司，具有2处分支机构。地址：武汉市东湖新技术开发区软件园东路1号软件产业4.1期B区B3栋12—19层01室。官网：www.douyu.com。
武汉昱达昌实业有限公司是一家专注于“产旅城”大健康全域发展公司。公司最早发展于2005年9月，是集房地产开发、药食同源养生健康产品销售、主题公园运营、特色小镇开发运营、建筑工程、商品房销售和设计、制作、发布为一体的多元化综合性公司。在武汉先后开发了世纪庭苑/福欣园/银都雅园/果乐小镇等项目。其中“果乐小镇”项目是与蓝城集团合作，占地8000亩，投资150亿元，旨在打造以文化旅游、观光休闲、养生度假等为一体的特色小镇项目。公司地址：武汉市江夏区北华街世纪庭苑北门4-5栋一楼。邮编：432000。
武汉合里商业运营管理有限公司是一家年轻的商业运营公司 ，现主要运营有港式茶餐厅，泰国菜，茶馆，会所等。致力于时尚与美味的结合，文化与美食的组合，新潮与古风的碰撞，定义我们自己的餐饮文化。公司地址：建设大道新光大厦9楼 。邮编：430000。
苏州润田地产经纪有限公司（“润田地产”）成立于2012年，精耕园区市场7年，是苏州房地产经纪业商业的首批会员单位；目前在园区拥有3家门店；2020计划再开设2家门店，团队规模增长到100人。公司地址：苏州工业园区津梁街288号自由水岸12幢103室。邮政编码：215021。
苏州裕同印刷有限公司隶属于深圳裕同集团，成立于2010年。目前主要为国际高端消费类电子产品、食品、烟酒、化妆品、医药品、快消品、奢侈品提供设计、制造、第三方采购、物流配送、色彩管理等全套印包服务，主要客户均为各自领域内在全球首屈一指的著名企业。裕同科技提供的产品和解决方案包括彩盒、礼盒、说明书、不干胶贴纸、纸箱、纸托以及智能包装、环保包装、功能包装等，同时提供创意设计、创新研发、一体化制造、自动化大规模生产、多区域运营及就近快捷交付等专业服务。公司地址：江苏省昆山市千灯镇联合路125号。邮政编码：215341。公司网站：http://www.szyuto.com。
峻凌电子（苏州）有限公司公司於1999年10月成立，占地2.9万平方米。员工5000余人，资本额5000万美金，公司於2007年7月在香港上市，下设香港、东莞、苏州、宁波、 厦门、青岛、合肥、重庆等子公司，经营理念：人性管理、休戚与共、持续改善，创新价值、质量提升、顾客满意。公司主要从事PCBA及FPCA,灯具，网络产品的生产制造，目前59条SMT14条DIP线，65条测试线。主要生产产品有：LCD Monitor、PC M/B、LCM M/B等。公司地址：江苏省吴江市经济开发区甘泉东路888号。邮政编码：215200。公司网站：http://www.tsmt.com。
昆山振华物业管理有限公司秉承“业主至上、服务***”的经营宗旨，奉行“让业主满意、超越业主需求”的经营理念。采用现代科学的管理手段，坚持“社会化、专业化、市场化、规范化”的现代物业管理理念，融管理、服务和经营一体，注重为业主提供全方位、个性化、多功能的人性化服务。公司提倡“德才兼并、任人唯贤”的用人理念；对员工除了物质、制度以外，更注重情感交流和心灵沟通，强调尊重自我，从实干做起，把时代使命、企业发展和个人生涯规划较完美的结合在一起。公司地址：昆山市萧林中路1158号。邮政编码：215300。
昆山贝安课外培训中心有限公司是昆山教育局审批合格教育机构。昆山新诺国际少儿英语是贝安课外培训中心旗下加盟的少儿英语品牌。 专业2~12岁少儿英语培训，线上线下互动式教学。公司地址：开发区中航城国际大厦二楼14室。邮政编码：215334。
常州中晟智能制造有限公司，公司主要生产通讯类外观及零部件，是专业从事精密五金产品制造的高新企业，公司现拥有专业的团队，且开发人员均拥有多年的业界开发经验，拥有先进的机加工技术。公司免费提供食宿，完善的社会保险制度，欢迎有志之士加盟我们的团队，期待你的加入！公司地址：常州市金坛区金城工业园荆元路77号。邮政编码：213200。
苏州普拉托激光科技有限公司是集研发、生产、销售为一体的高新技术企业。公司研发部门实力雄厚，有多位海归激光界资深的硕士、博士组成。公司现有员工平均年龄32岁，其中本科及以上学历的员工占85%，这些员工技术成熟、经验丰富，对公司文化有高度认同感。是公司快速有序发展的中流砥柱。公司地址：高新区泰山路2号和枫产业园20号楼。邮政编码：215000。公司网站：http://www.cutting.pratolaser.com/。