湖北恒通荣昌建设工程有限公司，成立于2000年2月2日，经营范围包括：室内外装饰工程设计与施工；消防工程设计、施工；楼宇智能化监控系统、电气自动化控制系统的设计、施工；给排水工程设计、施工；市政工程设计与施工；暖通设备、通风设备、空调设备维修；机电设备销售；幕墙工程、园林绿化工程、钢结构工程施工；电梯设备的安装与维修；通风设备的生产、加工（生产加工仅限分支机构）。公司地址：黄陂区盘龙城卓尔总部m2。#
武汉缘来文化传播有限责任公司（缘来文化），成立于2001年，总资产过亿，是一家为高等院校、公共图书馆、科技馆等提供专业的多媒体资源数据服务、数字图书馆解决方案以及其它教育相关资源产品的综合性文化传播公司。国内较大规模的科教节目供应商——缘来文化携手英国、德国、美国、匈牙利等不同国家专业科教制作机构，BBC、DW、DISCOVERY、Schlessinger、Mozaik……成功打造行业知名品牌“知识视界”。目前科教类资源总库存量有60万分钟海量视频素材、1万多个不同主题内容、50万个视频条目、100万幅图片，除了自制外，每年仍不断从国内外著名科教节目制作中心引进优秀的科教节目。优秀的制作团队及技术运营团队——缘来文化拥有国际水准的专业多媒体资源制作队伍，擅长视频资源、高技术互动产品、平面图文等富媒体资源的设计及制作，拥有进行数字内容加工、数字出版技术解决方案和数字内容平台运营的能力；拥有国际领先的网络和远程教育技术及专业的网络技术人员。成熟完善口碑卓越的产品体系——缘来文化打造的各类产品运用于教育、公共文化建设、新媒体、电视等领域，获得了广泛关注和良好市场反响。用户群体已覆盖全国高等院校、公共图书馆1000多所，中小学20000多所；缘来文化参与到了文化部、财政部共同推出“数字图书馆推广工程”当中，资源产品覆盖全国地市级以上公共图书馆，直接受益图书馆达300所。同时缘来文化与中国科学技术出版社、广东教育出版社、上海科学技术出版社、山东科学技术出版社等众多出版社成为战略合作伙伴。公司制作的“科学的航程”系列图书（全12册）入围国家“十二五”重点出版物出版规划项目、“我们周围的秘密”系列图书（全6册）入围国家“十三五”重点出版物出版规划项目。“知识视界”以专业的产品优势，成熟的技术，良好的客户群体，已成为文化教育出版等行业最具发展潜力的品牌。我们拥有朝气蓬勃的团队---年轻人，在一起，就是有话题；全面系统的培训及提升机制---拥有“知识，视界”无限，在这里，你可以学到更多；极具竞争力的薪酬体系---有能力，你就上；公司将搬迁至武汉客厅，1000多平的全新的办公环境，期待你的加入！地址：江岸区黄浦大街258号天梨阁北苑A1栋7楼。联系电话：027-82880801。公司网址：http://www.yuanlai.cn。#
武汉市博源纸塑彩印制品有限公司，成立于1997年，公司是省内最早一批从事于食品包装加工制造的民营企业，在国内有广泛的知名度。公司坐落于武汉市东西湖区银柏路60号，有良好的工业环境以及较为便利的交通，产品远销国内外，设备先进，拥有专业的技术人员以及管理人员。公司主要客户包括食品饮料公司，进出口贸易公司，各大商超，日用批发市场，销售前景广阔。欢迎您的加入。公司地址：武汉市东西湖区泾河银柏路60号。邮政编码：430040。#
武汉星斐斯文化传媒有限公司，武汉星斐斯文化传媒有限公司成立于2020年，武汉星斐斯是着力于打造属于星斐斯的线下网红艺人，着力于培养，孵化，发展线下艺人的企业。武汉总部设立于风景秀丽，空气清新的武汉江夏区别墅。是由安徽总部分支出来的新公司。公司运营，技术，短视频运营等实力雄厚，孵化线下艺人能力强大。公司拥有专业的直播设备，资深运营团队及培训人员。只为打造星斐斯线下艺人团队做好充分准备。公司地址：武汉市江夏区藏龙岛阳光100。邮政编码：430200。#
武汉春晖园林股份有限公司，初始创办于2009年，是一家以市政园林、地产景观、湿地公园、喷泉水景、水处理、仿古建筑、景观规划设计施工以及绿化养护园林环境整合一体化的综合性园林企业运营商。公司先后参与武汉市政府重点工程：省博物馆、汉口江滩以及省、市重点工程辛亥革命百周年庆典献礼工程——首义文化公园、黄梅小池滨江新区的清江烟雨公园、太子公园、江汉路商业步行街、万松园国际品牌街、省委茶港小区的工程建设以及武汉项目C1地块、中梁九号院示范区、绿城·龙苑澜岸三期A块、金银湖一号三期别墅、美联·石桥K7地块、锦绣长江C2-2地块、湖湘文化城B地块二期展示区、盘龙理想城南区一期二期、美加湖滨新城四期示范区、宝江南春、银海华庭、山水华庭、碧海花园、北大鸿城、天舜金港明珠、葛洲坝国际广场、清江泓景、晋合金桥世家、翰林雅居、南德国际城、香域华府、锦绣香江、奥林匹克花园、河南昌建誉峰、南昌世茂C-15、湖南御华园、石首市山底湖公园、中国地质大学（武汉）新校区、天河机场T3航站楼、湖北师范文理学院搬迁项目一期室外、华中科技大文化学院、中南财经政法大学、东西湖人民医院、汇丰企业总部、市公安局交警大队、武汉大学科技园、华科大武昌分校、黄陂广场、生物城、武汉市中医医院汉阳分院、新长江·王家墩广场、木兰广场、美联石桥K9室外、销品茂等园林景观工程，共计两百多个项目的施工，业务分布湖北、湖南、江西、河南、安徽等地。同时为首义文化公园十八星旗喷泉核心景观，罗田城东广场、南漳县水镜公园二期、山水华庭、销品茂、武广专客咸宁火车站喷泉广场、明珠豪生大酒店等一大批名优项目提供了优秀的园林景观设计。公司是湖北省风景园林学会副会长单位、湖北国际合作协会执行会长单位、楚商联合会副会长单位、武汉市城市园林绿化企业协会常任理事单位、中国水景喷泉分会常任理事单位、武汉大冶商会常务副会长单位。本着高起点，严要求，科学管理的原则，严禁组织，精心设计，精心施工，以科学决策为依靠，以充足的资金为后盾，以先进的技术设备为保障，以严谨的管理手段立足于武汉，辐射全国，崇尚信誉，树立春晖品牌。公司地址：武汉市武昌区徐东大街群星城汇金中心K3-2。邮政编码：430062。公司网站：http://www.whchyl.com/。#
武汉高屋电气有限公司，成立于1997年07月02日，是一家专业建筑材料销售为主业的民营企业。一直专业致力于建筑配套、家装建材产业工程。自公司成立以来，专注于建材销售领域。经过在建材市场长期的发展与沉淀，与欧派集团世界一流集团公司建立了长期的品牌合作战略关系，并成立了定制家居事业部。目前定制家居事业部作为欧派家居集团股份有限公司一级代理商，全权代理欧派品牌在湖北省房地产工程市场的销售；在稳固并大力拓展欧派业务市场的同时，公司出于战略发展考虑，创建了自营家居品牌“高屋”，主营橱柜、衣柜、木门等，目前在定制家居市场上已具备一定规模；公司还是西门子家电、厨电湖北区域代理商，并在长期的良性合作中建立起深度战略合作关系。目前公司拥有运营团队500人，销售团队400多人，形成千人规模，同时2019年销售规模6个亿。公司广纳贤才，为优秀人才提供更为广阔的发展平台，高屋大家庭期待你的加入，与我们携手共创辉煌！公司地址：武汉市硚口区汉西三路万都门业8楼。邮政编码：430000。#
湖北唐食隆（后端为武汉餐厨配供应链管理有限公司），餐饮管理有限公司成立于2017年10月，是鑫亚泰集团旗下子公司之一，拥有“唐笨笨”、“唐伴伴”、“唐拌拌”、“粉待天香”、“早不早”、“餐厨配”、“盛美街”等知名品牌。公司主要从事餐饮品牌管理、餐饮供应链服务、餐饮连锁加盟等业务，积极秉承和发扬“诚信、高效、利他”的核心价值观，本着“打造中国美食地标、弘扬中华饮食文化”的愿景，融传统与现代于一体，集品质与娱乐于一身，致力于为消费者提供健康、美味、时尚、绿色并深具民族特色的餐饮产品。公司紧跟时代潮流，引领消费时尚，通过移动互联、人工智能、大数据和云计算技术，打造出智能厨房、智能供应链、智能餐厅和智能运营平台，努力为消费者提供全新的消费体验，为加盟商提供高效的运营支持与管理服务。2017年11月，公司斥资2个亿在武汉市东西湖区投资建设一号中央厨房和一号冷链中转仓，并计划在2019年底筹建占地100亩的二号中央厨房。通过交叉持股、管理控股等方式，公司积极整合上下游20余家涵盖IT、电子、设计与装修、食品加工、餐厨设备制造、物流等企业资源，以实现优势互补和共同发展。公司全面导入股权激励机制，计划在2020年底前上市新三板，2022年底前实现主板上市，并在5年内实施和打造“双百”计划（100名年收入过百万的职员），在实现自身发展的同时，努力报效国家，回馈社会。公司地址：武汉市东西湖区新城14路鑫恶泰产业园。邮政编码：430040。#
武汉五二智慧信息技术有限公司，正式成立于2018年，位于东湖之滨，致力于互联网、电商平台的组织搭建及供应链服务等。通过与高校的通力合作，结合实际的项目应用，拓展电商平台，提供产品研发、设计包装、影音制作、多媒体推广等一条龙服务。加速对在校学生的实操能力的培养，让学生在校期间就能更好的在电子商务相关产业进行实训，为今后的工作打下坚实的基础。组织建立影音工作室，帮助校内研究成果的商品化转变，打通各个环节和渠道，为在线产品提供更加全方位的支持。公司秉承“精益求精、追求卓越、真诚服务、共同成长”的发展理念，致力于成为客户最信赖的合作伙伴，竭诚提供一流质量、一流技术的产品和优质服务。公司地址：东湖高新区现代光谷世贸中心。邮政编码：430070。#
武汉永乐云商电子商务有限公司，成立于2011年11月，注册资本5000万元，是国家高新技术企业、业务覆盖全国31个省份。集团总部位于武汉，并在湖北、湖南、安徽、山东、天津、广东等地设立分公司及办事机构。公司业务体系有宽带事业部、金融分期事业部、数字产品事业部、呼叫中心等业务模块。公司在全国拥有100000多家小微便利渠道。武汉市政府认定的大数据企业资格，武汉市科技局2018科技小巨人。公司地址：建设大道国贸新都B座23。邮政编码：430000。#
武汉新奇华清膜分离技术工程有限公司，致力于以膜分离、节能、水处理为核心的膜分离技术，专业从事膜分离技术整合传统产业，集膜工程设计、设备制造、系统集成、现场安装调试与售后服务为一体，经过近十年的研究开发，拥有多项以膜技术为核心的自主知识产权的清洁生产新工艺，填补了国内相关行业的空白。为客户提供分离、浓缩、纯化的清洁生产综合解决方案。同时，依托雄厚的技术实力和投融资及资本运营能力，开展膜应用技术开发，以灵活多样的模式实施投资、建设、运营膜分离、水净化、废水处理、中水回用等项目。公司地址：东西湖区高桥三路九号（皓盛仓储）。邮政编码：430040。#
道达尔（TOTAL），是一家顶尖的国际石油公司和天然气、炼油、石化以及燃油、润滑油销售领域的世界级运营商，业务遍及130多个国家。世界500强排名前二十位。作为首家进入中国海上油气勘探和参与中国炼油业务的国际石油公司，道达尔在中国的业务发展已逾30年。道达尔在中国积极参与中国能源行业全产业链业务——从上游到下游与化工，与中国合作伙伴们分享经验、技术和专业知识，建立双赢互利的合作关系，共同发展国内外能源业务。目前，道达尔集团内在华的关联公司主要经营：润滑油的生产与销售、液化石油气业务、加油站业务、石油化工产品、石油专业产品以及化工产品。道达尔石油（武汉）有限公司是法国道达尔石油集团在武汉设立的独资企业，公司致力于在湖北省拓展道达尔加油站网络，并承诺向广大客户提供全球统一标准的高品质服务。公司成立于1999年，目前共运营30余座直营和授权经营加油站，员工超过300名，成品油年销售能力达到12万吨以上。公司地址：武汉市硚口区航空路新世界中心。邮政编码：430032。#
武汉宥辰网络科技有限公司，是一家以游戏运营、渠道推广为一体的综合性游戏公司，是国内领先的游戏公会团队。公司专注于手机游戏行业方向，立志打造成为***的移动游戏平台，致力帮助用户解决实际需求，利用互联网技术改善生活，提高效率，创造新的乐趣，以“团结、拼搏、务实、敬业、创新、高效、创业、尽责、合作”为企业价值观，坚持“用户***”的理念，致力于为用户提供出色的产品和有效的服务，求实创新、用心服务、勇争一流,提升玩家体验，用心专业，客户至上，经营客户，加大回访，创造手机游戏与社会文化相融合的环境，创辉煌,超越自我、追求卓越从而实现“移动游戏快乐生活”的品牌倡导。公司地址：武汉市洪山区珞喻东路与佳园路交汇处慧谷时空1908。邮政编码：430000。#
国胜联信息科技（武汉）有限公司，于2019年10月诞生于九省通衢之称的湖北武汉，注册资金人民币1000万，集金融机构呼叫中心、不良资产外包服务、不良资产债权收购、管理与处置为一体的金融资产管理服务公司。公司业务涉及个人信用贷款逾期提醒、客服呼叫中心的坐席外包、市场调查、贷款客户查访及信息核实、债权收购等领域。国胜联作为银行业、保险业、金融业等各个金融机构的重点合作伙伴，凭借“充足的客户资源、健全的不良资产管理体系、严格的风控保密系统等”办公软件设施以及统一配置的电话录音系统、网络系统等办公硬件设施,立足于武汉金融领域。国胜联将不忘初心，始终秉承以“专业创新，为股东和客户创造价值”的宗旨，搭建资产管理合作经营平台，化解区域经济风险，探索特色资产管理业务发展路径，不断提升自身运营管理能力，致力于打造全国领先的小额不良资产综合服务提供商。公司地址：光谷创业街6栋16楼。邮政编码：430000。#
武汉华南置业集团有限公司，创建于1995年，是一家集商品混凝土生产、销售，建筑装饰材料销售、房地产开发，和海鲜水产、果品批发市场物业管理服务于一体的民营企业集团，下属武汉华南商品混凝供应公司、华南海鲜市场有限公司、华南果品批发市场有限公司、华微物业发展有限公司、香港路浅水湾装饰材料市场等多家企业。公司乘改革开放东风，创建商品砼生产二级企业，年产砼达50万方以上，生产出“红榜产品”，参与建设香格里拉大饭店、建银大厦、新华家园、协和医院、武汉晴川桥、轻轨和三阳路高架桥、武汉大道金桥段、武汉二环线等重点工程建设，以及在建的新华西路222号武汉华南国际广场项目。华南国际广场是华南集团开发的高端地产项目，地处大汉口中心区域，北临发展大道，西靠新华西路，紧邻2、7号轨道交通枢纽站；南接菱角湖万达广场，隶属王家墩CBD核心商圈，华南国际广场是集住宅、商业、办公为一体的综合性地产。华南海鲜水产批发市场是华中地区规模***的集海鲜、冰鲜、水产、干货等为一体的大型综合批发市场；华中果批市场占地60亩，市场内设各种功能区，是华中地区***的果批市场。两市场关注民生，诚实守信，鲜活环保，服务社会。市场交易额每年达数十亿元，安置大批下岗职工、失业人员和军转干部退伍军人就业，连续多年荣获省市“文明诚信市场”称号。公司坚持“仁爱、诚信、创造”经营理念，贯彻执行劳动法、劳动合同法，不欠薪，讲绩效，签用工合同，办社会保险；公司先后荣获江汉区政府、武汉市政府“劳动关系和谐企业”称号。公司办公地址：武汉市江汉区发展大道207号。联系电话：027-85605887。传真：027-85605887。邮政编码：430023。#
武汉鼎诚佳园房产经纪有限公司，成立于2010年在武汉注册，自开业以来，一直保存着稳定健康发展的态势，鼎诚佳园不断积极拓展武汉房地产二手房经纪市场，起源武昌徐东片区，立足武昌徐东片区。多年来，武汉鼎诚佳园秉承以“一言九鼎，诚信至上”的精神，服务于武汉主城区中高端房地产市场，坚持以市场为导向，积极推动武汉地区房地产代理行业逐步走向专业化、规范化。武汉鼎诚佳园主要业务范围包括：各类型二手房住宅、商铺、写字楼等买卖及租赁居间代理，并代办各项房屋贷款及产权过户手续等之多元化业务。我们用专业和创新精神、诚信和优质的服务，在同行业里赢得了卓越的商誉，并占据徐东片区和平大道沿线领先地位，发展势头好。作为和平大道首屈一指的专业房地产经纪公司，专业的业务梯队及完善的售后服务是我们给予客户的郑重承诺。公司地址：武汉市武昌区友谊大道才华街站524号鼎诚佳园。邮政编码：430000。#
湖北省森屿企业管理咨询有限责任公司，成立于2020年08月24日，注册地位于洪山区鲁磨路中国地质大学东二门地大珠宝科研大楼11楼1号房。经营范围：包括计算机信息技术咨询及技术服务；供应链管理；企业管理咨询；商务信息咨询；市场调研。公司地址：地质大学珠宝大楼1101。邮政编码：430070。#
湖北随时修汽车科技有限公司，成立于2016年6月在武汉，主要从事汽车后市场及相关产业的投资与经营，旗下控股及合作企业有：随时修汽车喷漆公司、随时修汽车维修公司、随时修涂料公司。公司秉承“客户带来发展，信誉赢取信任，信任保证长远，长远铸就品牌”的宗旨；采用的优质产品，汇聚行业精英，通过高标准的精细服务；和车主联合起来，共同打造当代最受车主信任的汽车还原联盟；和热爱与献身汽车还原事业的所有伙伴，一起打造健康快乐富足的生活。随时修汽车还原工场成立于2016年7月，隶属于湖北随时修汽车科技有限公司，占地面积8000余平方米，专注高端汽车细标准养护、维修、钣喷等服务。随时修分别在武汉地区的汉口、武昌、汉阳设置三家还原工场。并在武汉各行政区域拓展20余家加盟店，形成随时修全方位网格化服务。随时修汽车还原工厂设有机修车间、钣喷车间、精洗美容车间，引进了无尘水性漆烤房、迪米尔无尘干磨系统、摩卡移动干磨机、汽车电脑专检仪等一批国际先进设备仪器。公司精选全球优质品牌PPG水性漆及杜丽进口漆，正品保障，更安全。国际领先的无损钣金技术及无尘干磨技术，使车身表面还原如初，喷漆承诺终身质保。优雅舒适的VIP客户休息大厅以及完全免费供您尊享的各类饮品，更让客户宾至如归。公司秉承“客户带来发展，真诚赢取信任，品德生发财富，价值保证长远”的宗旨，围绕车主“安全、专业、透明、节省、便捷、共享”等六大根本需求，致力于为车主提供专业完美的汽车细标服务，打造中国喷漆及维修民族品牌。公司地址：硚口区解放大道145号新华印刷厂院内。邮政编码：430000。#
欧颂德婴童用品（湖北）有限公司，是德国(Osann)欧颂儿童安全座椅公司的中国子公司。德国欧颂公司是德国儿童汽车安全座椅行业的奠基企业，是迪士尼，神偷奶爸小黄人，Hello Kitty，美国漫威漫画等全球知名潮流IP的正版授权合作商。欧颂中国公司核心管理团队在德国求学、工作、生活十余载，深受德国严谨认真、求真务实之国风的熏陶，公司管理风格严谨而又充满人文气息。公司地址：武昌区中北路。邮政编码：430071。#
千万亿（武汉）营销管理有限公司，成立于2012年，是一家致力于提供商业地产整体操盘策略与执行的综合地产服务机构，是商业地产极限营销专家。在商业地产领域首创了“主动式营销”“顾问式营销”的模式。这种模式在业内具有深远影响，作为首创模式被行业广泛推崇和模仿。公司业务立足于武汉辐射中部六省，先后累计操作地产项目上百个，所服务项目的市场影响力及销售业绩均位居区域或城市前列。2020年，即将临近***个十年。为了早日完成企业目标“中国成功商业运营***”，实现企业愿景，公司在商业地产领域全面迭代升级，力推商业地产服务2.0，专注于开发代理与收购代理，为企业的长远发展奠定了坚实的基础。公司地址：武昌积玉桥万达中心3006。邮政编码：430000。#
武汉晋东科技有限公司，成立于2010年9月，并于2014年取得电子智能化工程专业一级承包资质。是一家计算机网络系统集成、建筑智能化系统、计算机网络应用及服务项目的公司。其业务内容包括综合布线工程、安全防范、智能楼宇系统（BMS）、楼宇自控系统（BAS）、公共背景广播、多媒体视频会议系统、门禁一卡通系统、周界报警系统的设计、施工、设备安装、调试、开发及技术服务。长期以来，公司致力于提供稳定高效的企事业单位信息化解决方案和计算机网络系统集成。业务涉及国家机关、军队、武警、公安、交通、金融、教育、医疗、科研、环艺、餐饮娱乐等系统的信息化建设。以帮助传统企业提升竞争力、增加利润，为政府部门提高效率，创造社会价值为自己的***荣誉，为社会和客户创造价值是我们的宗旨。公司地址：武汉市高新大道999号。邮政编码：430074。#
武汉市蒙尔斯服饰有限责任公司，成立于2002年。前身为创立于1994年的“武汉市梦思运动衣厂”。本公司集设计、生产、商贸于一体，主要产品有校服、职业装、男女时尚服、T恤衫、运动休闲服、幼儿园园服。公司总部设在湖北省武汉市东西湖区九通路中小企业城，公司主要生产基地--“蕲春蒙尔斯服饰有限公司”位于湖北省蕲春县。旗下有淘宝商城--蒙尔斯旗舰店，主要经营校服、职业装、男女时尚服、T恤衫、运动服、幼儿园园服等团体服装的定做；淘宝店--eno衣诺，主要经营高品质的时尚女装；淘宝店--蒙尔斯服饰。在武汉汉正街及军训服市场均设有实体店铺。公司地址：武汉市东西湖区九通路龙鑫工业园11栋2楼。邮政编码：430000。#
武汉名仕体育发展有限公司，健身项目：体育健身(台球)、体育运动器械销售、会议及展览服务、预包装食品零售（仅限分公司经营）、文化艺术交流咨询（国家法律法规有规定凭有效许可证方可经营）。公司地址：武昌区积玉桥街沙湖小区。邮政编码：430000。#
武汉链接畅享数字科技有限公司，“链接畅享”公司基于企业微信和自主研发aPaaS平台推出多个行业，多个场景SCRM的解决方案。帮助企业打造社交化用户全生命周期管理，CDP数据中台。助力中小微企业私域数据建立与经营。携手腾讯云推出小程序，IOT的联合解决方案。公司地址：万达环球中心4栋1308。邮政编码：430061。#
武汉浦尔菲科技游戏公司，成立于2013年，专注于游戏美术外包事业。我们拥有一支美术经验丰富，执行力爆表的队伍。多年来积累了大量的行业资源与实践经验，尤其在美术设计领域表现卓越，拥有极佳的口碑。先后服务逾广州、深圳、北京等多家客户企业。公司地址：武汉市洪山区珞喻路东方怡景大厦B座1901。邮政编码：430000。#
金澳科技（湖北）化工有限公司，成立于1997年由潜江市石油化工厂改制，是集生产、贸易、物流储运等于一体的综合型企业，也是华中地区独有的地方炼油企业。金澳科技20年来发展迅速，2016年销售收入突破309亿元人民币，2017年进入“中国企业500强”名列470位，同时，获得国家发改委批准的每年230万吨的进口原油使用权、国家商务部批准的每年230万吨原油非国营贸易进口允许量及进口资格。金澳科技规划总占地面积5000多亩，现有装置占地面积约2130亩，总资产260多亿元人民币，解决就业5000多人，年炼油一次加工能力730万吨/年。2016年金澳科技党委被中共中央授予“全国先进基层党组织”荣誉称号，2012年金澳科技被国务院授予“全国就业先进企业”荣誉称号。此外，金澳科技还先后获得“高新技术企业”、“最具环保社会责任企业”、“湖北省清洁无害工厂”、“湖北工业先进企业”、“湖北省模范劳动关系和谐企业”、“湖北省纳税信用A级纳税人”等称号；取得AA+级银行信用认证和质量ISO9001、环保ISO14001、职业健康OHSAS18001三个体系认证。金澳科技拥有重油催化、延迟焦化、柴油蜡油加氢、汽油加氢、柴油加氢改质、芳构化、制氢、硫磺回收等16套主体生产装置，并有配套的水、电、汽、风及80万立方米油品库容设施。所有装置均采用美国霍尼韦尔公司及浙江中控先进的DCS计算机系统自动化控制。拥有年吞吐量500万吨、5000吨级的荆州监利长江石化专用码头和年吞吐量300万吨、1000吨级潜江泽口汉江石化专用码头各1座。公司依托江汉平原货运铁路，正在修建直达厂区、年吞吐量540万吨的货运铁路专用线。“十三五”期间，公司计划投资200多亿元，新增用地约3000多亩，建成乙烯、甲基丙烯酸甲酯、丙烯腈、全密度聚乙烯等近20多个项目单元，完善炼油加工工艺并大力发展化工、芳烃路线产业链。公司将继续坚持绿色发展、循环发展和低碳发展的指导思想，以市场为导向，以能源化工为支柱，重点发展石油化工产业链，逐步形成“油头、化身、高化尾”的主干产业；延伸发展国际贸易、销售终端网络、物流等产业。公司地址：湖北省潜江市章华北路66号。邮政编码：432134。#
湖北集品防护用品有限公司，是一家集设计，研发，生产，销售于一体的国际型企业。公司有着超过25年的进出口经验，主营欧美高端的工业防护产品。公司位于武汉市楚河汉街商圈，在国际上拥有极高的知名度和品牌影响力，每年进出口总额超过3.5亿元人民币，并且以每年15-20%的增长速度持续发展。公司主要致力于全球高端无纺布和塑料防护产品的应用和研发，公司员工中70%以上为技术人员，拥有专业的研发团队。公司提倡服务一体化，拥有自己的布料厂，生产基地，新产品的研发室，以及在武汉市内的物流公司和仓库。目前，湖北集品防护用品有限公司和全球超过50多个国家的世界知名公司有着贸易和合作关系，是欧美防护机构或企业的首选供应商，也是国际市场上高端防护产品的领军企业。公司地址：4号线楚河汉街站A出口前行100米，省农行B座18楼。邮政编码：430071。公司网站：http://WWW.JIPIN.NET.CN。#
湖北京山轻工机械股份有限公司（简称“京山轻机”）是中国***的纸箱、纸盒包装机械生产和出口基地，是中国轻工总会和中国包装总公司定点生产纸制品包装机械的***骨干企业。京山轻机于1998年6月在深圳证券交易所上市，是中国纸制品包装机械行业***家上市公司，股票名称是“京山轻机”，股票代码是000821。公司于1998年通过了iso9002质量体系认证、20006年重新通过了2000版iso9001质量认证体系、2004年通过了欧盟ce认证，并成为清华大学校企合作委员会成员单位之一、2010年通过asme认证。京山轻机主要产品有纸箱、纸盒两大系列，85个品种，175个规格的包装机械，包括三层、五层、七层瓦楞纸板生产线设备到自动、半自动印刷、开槽、模切、钉箱、粘箱、彩贴、捆扎等一条龙配套生产。企业在莫斯科，新德里，土耳其，泰国，越南，上海，广州等地区设有20个经销公司，18个办事处，38个零配件供应维修站，并在上海、广州、青岛、杭州和成都设有5个瓦楞修复中心。现有客户已经遍布全球，在国内市场上我们已经占有60%的市场份额，国际市场上已经突破了3000万美元的年销售额。京山轻机技术中心被国家经贸委、科技部等四部委认定为***技术中心，其新产品产值占当年工业产值40%以上。公司地址：公司总部：荆门市京山县经济开发区轻机工业园；研发基地：武汉市江汉经济开发区江兴路22号。邮政编码：431899。公司网站：http://www.jspackmach.com。#
湖北中隆康盛精细化工有限公司，始建于1996年，是华中地区致力于精细化工，生物医药化工，食品饲料添加剂，化学助剂的研究，开发，生产和销售于一体的大型综合性企业。公司拥有自己的研发团队和生产基地，配备了标准化的生产车间和设备以及精密高效的分析和检测仪器，并组建了科学严格的质量管理体系。公司与国内多家高等院校和科研机构一直保持着良好的合作关系，并勇于技术创新和管理创新，从而不断地提高和完善产品质量，规范和优化企业的管理。公司具备独立的进出口经营权和优秀的销售团队。在福德化工各位员工饱含热情，孜孜不倦地努力下公司产品远销道欧美，东南亚，非洲等二十多个国家和地区，而且得到了客户的一致认可和好评，并为公司赢得了良好的市场信誉。公司地址：江汉区常青路163号台银大厦B座2603室。邮政编码：434000。#
大德天成企业公司，创立于1998年，20多年间，大德天成从县城走到省城，秉承着“做中国一流酒文化运营服务商”的企业愿景，传播中国酒文化和价值，带着“学校、家庭、军队”文化，为年轻人提供实现创业梦想的平台；大德天成自创立以来，20多年专注于白酒行业，是湖北白云边酒业及黄鹤楼酒业的战略合作伙伴，旗下有八家分公司：湖北省大德天成酒业有限公司、武汉市大德天成商贸有限公司、湖北省正德诚一企业管理有限公司、襄阳市大德天成食品有限公司、襄阳市正德诚一商贸有限公司、宜城市正德诚一商贸有限公司、枣阳市久顺商贸有限公司、枣阳市正德诚一商贸有限公司。公司地址：武汉市盘龙城经济开发区卓尔企业社区3期C6栋。邮政编码：430000。#
武汉华瑞通电力设备有限公司，成立于2007年，位于武汉光谷，主要产品是电力监测及相关设备。公司经过多年发展，行业优势明显，内部管理制度人性化，资产雄厚，技术实力强大，吸纳了大批的专业人才，拥有一支高技术水平的研发队伍和一批资深专业工程师组成的研发团队。公司坚持以技术开发为动力，以产品质量为根本，以售后服务为保障，为客户提供优质的产品和服务。公司提供业内具有竞争力的薪酬待遇，同时为员工提供广阔的个人成长空间和丰富的学习机会，诚挚邀请您加入我们一起奋斗。公司地址：湖北省武汉市江夏区光谷大道303号光谷芯中心文汇楼2-6-701。邮政编码：430000。#
湖北德培企业管理咨询有限公司，旗下武汉市洪山区卓途职业培训学校，我校坚持“厚德博爱，精业笃行”的办学理念，专业从事职业资格认证培训、技能培训、职称评审、学历教育、建筑企业资质升级咨询服务。公司位于洪山区李桥村融科智谷工业项目C8-2-1504，拥有教学场地，配备有多间多媒体培训中心，培训中心配备有专业、人性化的培训桌椅、投影、音响、空调等设施，为学员创造良好的学习环境和理想的视听效果。公司地址：洪山区李桥村融科智谷工业项目C8-2-1504。邮政编码：430201。#
武汉汉桓置业有限公司，目前开发的丹水嘉苑项目，规划净用地面积23455平方米，总建筑面积112051平方米，该项总投资约10亿元，项目于2014年9月全面开工，已于2017年4月完成全面交房投入使用，共计住户836户。公司秉承“求实、创新”的企业精神，凭借专业、诚信、进取的职业团队力量，以顾客满意为宗旨，在新的世纪里，努力构建和谐社会，创造更加辉煌的伟业。公司地址：武汉市硚口区硚口路160号武汉城市广场。邮政编码：430000。#
武汉中升捷丰汽车销售服务有限公司，隶属于中升集团控股有限公司「中升集团」的广汽丰田4S店。中升集团创建于1994年，是中国领先的全国性汽车经销商集团，是中国内地汽车流通领域中首家在香港联合交易所主板上市的经销商集团（股票代码：00881.HK），经营日系、德系等豪华、中高端汽车品牌。截至2017年12月31日，我们已开业运营的经销店达286家，其中豪华品牌经销店151家，中高端品牌经销店135家；经销网络覆盖中国24个省份和地区以及近90个城市。中升集团自成立之初就以“建百年老店”为目标，将专业汽车品牌服务作为企业发展战略的基石，实现与客户建立终生伙伴的愿景。公司联系方式：027-83298736。公司地址：东西湖区长青街办事处革新大道165号（8）广汽丰田4S店。邮政编码：430000。#
武汉际上导航科技有限公司，成立于2015年，是一家立足于完全自主知识产权，致力于应用GNSS、INS和GIS等专业技术，提供各种目标的地理空间位置信息和定位导航方案的高新技术企业，专注北斗导航系统的集成应用。公司经营范围主要包括卫星导航定位、组合导航定位、遥感地理信息与无人机设备及系统的研发、生产、销售及技术咨询；铁路专用测量与检测、安全监测、计算机集成设备及系统的研发、生产、销售及技术服务。公司产品广泛应用于国土资源、交通、数字城市、水利、电力、测绘、环保、农林、导航、国防等诸多领域，并为其提供完整的解决方案。公司创始人孙博士1995年毕业于武测大地测量专业，毕业论文指导老师为刘经南教授（工程院院士）。1997-2000年于武测攻读地理信息系统专业硕士学位，师从边馥苓教授。硕士研究生毕业后直接攻读武汉大学摄影测量与遥感博士学位，师从李德仁教授（中科院、工程院两院院士），于2003年获得博士学位并留校任教。2007-2009年赴美国俄亥俄州立大学从事博士后研究，师从美国导航协会主席的Grejner-Brzezinska教授。孙博士入选了武汉市“3551”人才计划、湖北省“百人计划”；为中国全球卫星导航应用协会常务理事、中国电子学会导航分会理理、教育部测绘专业高等教育指导委员会委员、美国导航协会会员；是中国对GNSS高精度定位具有核心技术贡献的代表人物之一。公司地址：武汉市东湖新技术开发区茅店山西路8号创星汇科技园D栋四楼。邮政编码：430000。公司网站：http://www.geosun-gnss.com.cn。